カイルは鏡に映った自分の姿を見つめた。彼は顔に刻まれた線を一つ一つ観察し、それぞれが過ぎ去った年月を思い出させてくれた。髪に薄い白髪が混ざり始め、一瞬、彼は変化の重さを感じた。\nそれでも、それをアイデンティティ・クライシスと呼ぶつもりはなかった。少なくとも、今のところは。しかし、彼が冷たい水を顔に打ち付けると、プロホッケー選手としての思い出が彼の心に蘇ってきた。試合の興奮、競争のアドレナリン、ファンの愛。彼の40年間は、最高の舞台に立つために捧げられてきた。今では、その日々は遠い過去のものとなっていた。カイルは、引退後、コーチとしての新しい道を選んだ。若手選手たちに自分の経験を伝え、彼らの成長を支えることが、彼の新しい目標となった。
素晴らしい20年間のプロキャリアだった。多くの選手が夢見ることのできるようなキャリアだ。彼は輝かしいチャンピオンリングをはめ、それは彼の努力と献身の証だった。カイルは本当にこれ以上望むものはなかった。妻と息子が彼の勝利と困難を共に支えてくれた。彼は新しい章に進み、彼らが自分にしてくれたことを返す準備ができていた。今日、バーンズ家にとって大きな節目となる日が訪れ、ライアンの新しい町での学校生活が始まった。カイルが引退した後、彼らはライアンがかつてカイルが在籍した名門ホッケーアカデミー、セント・カシアンズに通えるようにニュー・ハンプシャーへ移住を決めた。
通常、このような節目の瞬間を完璧に実行するのは妻のニコールでした。しかし、彼のキャリアは終わり、これからはたっぷりと自由な時間が待っているため、役割を逆転させる時だと決断しました。15年間、息子の育児に専念してきたニコールは、ついにフルタイムで働き、インテリアデザインへの情熱を追求する準備が整いました。これにより、カイルはこの未知の日常を一人で切り開くことになりました。\n\nカイルは興奮すべきだとは思っていたものの、不安が心を引き裂いていました。深呼吸をしながら、彼は自分に集中しようと努めました。ニコールとライアンがリードを取る時が来たのです。彼の揺るぎないサポートが二人の背後で支えとなることでしょう。カイルは決意を固め、彼らを失望させまいと心に誓いました。インテリアデザインの世界は、ニコールの新たな挑戦の舞台となることでしょう。
「新たな出発だ」と彼は自分に囁いた。「君ならできる。」\nカイルは新鮮なコーヒーの香りに誘われて台所に向かった。ニコールは新しい朝のルーチンの最後の瞬間を過ごし、持ち出し用のカップに蓋を締めているところだった。彼女の視界の端にカイルが映り込んだとき、彼女は素早く暖かい笑顔を浮かべた。\n「おはよう、ママさん」彼女の声は興奮で明るかった。\n「おはよう」カイルは笑いながら、二人の距離を詰め、彼女の唇に軽くキスをした。「朝コーヒーは私の新しい役目だね。」\n「今日は特別にね、初心者さん。」ニコールはバッグを肩にかけ、カイルの背中を軽く叩いて通り過ぎた。「よし、私は出るわ。ライアンは5分後に1階にいなくちゃいけないし、あなたたちは10分後に家を出るのよ。そして、新しい制服の写真を少なくとも1枚撮ることを忘れないで。笑顔で、ね！」\nカイルはニコールを見送り、深呼吸をしてからキッチンに戻った。新しい生活が始まる。今日から彼は家族のために頑張らなければならない。コーヒーの香りが心地よく、彼の心に希望の光を灯した。
「学校にはちゃんと連れて行きますよ。でも笑顔のことは保証できませんけどね。」\n「写真を撮るときに素直に振舞えば、練習の後でディナーに行けるって言ってあげるわ。」\n「約束だね。」カイルはうなずいた。「がんばってきて、ベイビー。」\nニコールはガレージのドアを開けながら、カイルにウィンクをした。「愛してるわ。連絡待ってるからね！」\nそう言うと、彼女は去っていった。急に訪れた静けさは、なんだか落ち着かないものだった。カイルはコーヒーを一杯注いで、落ち着かない気持ちを紛らわそうとした。\n「おい、ライ！もう準備できてるか？」カイルは階段に向かって声をかけた。\n返事はなく、これは十代の少年にとっては珍しいことでもなかった。カイルはテーブルに座り、携帯電話をスクロールさせた。新しいメッセージの通知が鳴り、彼はそれをタップした。その内容は、息子の練習のスケジュールについてのもので、カイルは軽く頷いてから、再度画面に目を落とした。
「バーネシー。」それは旧チームメイトのルーシー・ボヌアからだった。彼は今、聖カシアン高校のホッケー部のコーチを務めている。「おねがいがあるんだ。すぐにリンクで会えないか？」\n「一日目でアドバイスが必要か、ベニー？」Kyleはからかうような返信を送った。\n「ただ、君を忙しくさせようと思ってるだけさ、おじいちゃん。」\nKyleはそのジョークに笑った。何年経っても、彼らの関係は20代の頃と同じように活気があり、楽しげだった。\n「15分後にいるよ。Ryを預けに行こうとしてるところなんだ。」\n「くそっ、」彼は時間を確認して、小さく呟いた。「ライアン・ウィリアム！」彼は階段の上に向かって叫んだ。「初日に遅刻したら、お母さんが僕を殺し、それから君を殺すよ！さあ、行こう！」
「来たよ！」\nケイルはテーブルから立ち上がり、お気に入りのマグカップからコーヒーを持ち運び用のカップに素早く注いだ。その直後、後方の階段を急いで下りてくる足音が響いた。カウンターから鍵を取り、彼は息子の方を向いた。\n「持ち物は揃っている？」ケイルは尋ねた。目の前の光景に、胸が高鳴り、懐かしさが込み上げるのを感じた。息子が母校の色を着ている様子を見て、心の中で微笑んだ。\n「うん」とライアンは答えた。ポロシャツをカーキ色のパンツにしまり込みながら、父親の優しい表情に気づいた。「なぜそんな顔をしてるの？」
ロイヤルブルーとゴールドは本当にあなたに似合っていますね、チャンプ。\nライアンはニヤリと笑い、目を転がした。「お前、年を取ると柔らかくなってきたな。」\n「そうかな？」\nKyleはにこやかに笑い、ライアンの首の付け根をつねる仕草をした。この仕草はいつも息子を笑わせてきたものだ。\nライアンは本気で笑い出し、顎を引き下げてKyleの手を払いのけ、攻撃を避けた。「わかった、わかった！」\n「そうだと思ったよ。さあ、行こう。」\nKyleは微笑んでライアンの腰を軽くたたき、先に進むよう促した。外に出ると、朝日が新しく塗り替えられた家に温かな光を注いでいた。この光景は、彼らが最近ニューイングランドに戻ってきたことを改めて実感させた。
車内の雰囲気は、期待と不安が混ざり合って張り詰めていた。ケイルは、横でライアンの緊張した気配を感じ取っていた。そして、自分が初めてこの学校に父親に連れてこられた日を思い出さずにはいられなかった。彼は誰よりも、息子が抱いている興奮と恐怖の入り混じった感情を理解していた。\n\n駐車場に車を停めると、ケイルは深呼吸をしながら、城のような壮観な校舎を見上げた。彼はこのキャンパスが大好きだったことを思い出し、特に秋には紅葉が最も美しくなることを思い出していた。「準備できてるかい、バディ？」とケイルは、ライアンが助手席でリュックサックをいじっている様子を横目に見ながら尋ねた。
「そうだね、そう思うよ」とライアンは答えた。彼の声は、胃の奥で高まる緊張とは裏腹に落ち着いていた。彼の目には、ケイルを安心させる決意が宿っていた。\n「おい、大丈夫だよ」とケイルは、優しい笑みを浮かべて言った。「でも、クラスに行く前に、ママが写真を撮りたいって。」\nライアンはため息をつき、馴染みの儀式を予感していた。「また、そんなのを……」\n「ライアン」とケイルは、軽い口調で言ったが、その声には厳しさが含まれていた。「態度を改めなさい。ルールは知っているよね。」\n二人は車から降り、ケイルはすぐに写真を撮った。それはニコールが大切にしたい一枚だろう。ライアンの笑顔はあまり熱心なものではなかったが、それでも笑顔だった。この写真が、家族の思い出に残る一瞬を捉えていることに、ケイルは安堵した。
「練習でまた会うからね、いい？」カイルはライアンの肩に腕を回し、彼を引き寄せ、柔らかいブロンドの髪に口づけをした。「いい一日を。愛してるよ。」\n「愛してる。」\nカイルは一瞬立ち尽くし、ライアンがメインビルのアーチ型の扉をくぐって消えていくのを見守った。息子の後ろ姿がドアの向こうに消えたとき、カイルは深呼吸をし、これが二人の新たな旅の始まりだということを心に刻んだ。\n生涯を厳格なスケジュールで過ごしてきたカイルにとって、自由な一日というアイデアは解放感と同時に不安ももたらした。そんな中、ルクからのメッセージが今朝届いたとき、カイルは本当に安堵し、どこか行く場所があることで少し興奮した。\n新しい環境に適応するための次のステップとして、カイルは家族との時間を大切にすることを決意した。それぞれの役割が変わろうとも、互いを支え合うことが何より大切だと感じていた。
彼はキャンパスを横切り、学校の伝統あるアイスリンク「グリフィン・デン」に向かって歩んでいった。手にはコーヒーを握りしめていた。澄んだ朝の空気と馴染みの景色が、彼の胸の奥深くに何かを揺さぶった。\nカイルはリンクのドアを開け、氷、ゴム、古い装備のなじみ深い匂いが一瞬で彼を包んだ。その日初めて、彼は自分らしさを取り戻した。彼は静けさの中で立ち尽くし、静けさが自分を包むのを許しながら、新しくザンボニーで平らにされた氷の表面を見つめた。それは滑らかで誰も触れていない、書かれていない白紙のようだった。\nカイルは天井から吊るされた横断幕を見上げ、視線が彼とルックが優勝した年のものにすぐに定まった。その光景は彼を過去に引き戻し、記憶が一瞬で甦った。まるで氷の上にまだスケートを履いているかのように、鮮明で生々しい思い出が彼の心に湧き上がってきた。
突然、声が彼の思考を遮った。「いい時代だったね、バーネシー？」\nケイルは振り返ると、ルックがオフィスから出てきて、顔に笑みを浮かべながら歩いてくるのが見えた。\nケイルは、その笑顔に対して目を転がすのを我慢した。ルックが激しいプロのホッケー選手のキャリアを経ても、まだ GQ の表紙にふさわしい容貌をしているのは、実にイライラさせられた。\n「まさに必要だったな、自分が年を取ってるってことを思い出させてくれてさ」とケイルは笑いながら言った。「ここに戻ってくるのは不思議な感じだ。またここを見てると……まるで一世紀前の話みたいだ。」\n「すぐに慣れるよ」とルックは笑顔で言った。ルックは手を伸ばして、ケイルと力強い握手を交わし、短い肩を叩くハグをした。これは、二人がチームメイトだった頃から変わらぬ挨拶だった。その瞬間、ケイルは再びチームの一員であることを強く感じた。昔のチームメイトたちとの絆が、今でも変わらずに生きていることを実感した。
カイルは、ルクの手に握られたファイルに気づいた。その端が使用によってすり減っていた。「何だこれ？僕のためにスカウト報告書でも用意してくれたのか？」カイルは興味をそそられて少し身を乗り出し、ルクが何を話してくれるのかを聞くのを待ち遠しそうに尋ねた。\n「これだね」と、ルクは空いている手でファイルを軽くたたきながら言った。「君の頼み事を引き受けるよ。詳細は後で話すよ。さあ、座ろう」\nカイルは一瞬困惑した表情を浮かべたが、ルクの隣に冷たい金属のスタンドに腰を下ろした。\n「そうだ、最後の最後で新参者が加わることになったんだ。普段なら例外は認めないんだ。夏にメンバーが決まれば、それっきりさ。でも、この子は特別なんだ。本気で言ってるけど、彼には凄いポテンシャルがあるんだよ」\nカイルはうなずき、ルクの話を聞き入った。この若者の実力がどれほどのものか、試合で証明されることだろう。彼の才能がチームにどんな影響を及ぼすか、楽しみで仕方がなかった。
ルーシーはファイルをカイルに手渡し、カイルは興味深くそれを開けた。「デクラン・エイブリー・ハル」という名前が太字で上部に印刷されており、右上にはクリップで貼り付けられた写真が添えられていた。カイルは心の中で少年らしい特徴をメモした：深緑色の瞳、艶やかな長めのブラウンヘア、そして自信に満ちた大胆な表情。彼の視線は次にホッケーの経歴に移り、その印象的な内容に眉を上げた。\nカイルは低い口笛を吹き、驚きと賞賛の混じった音が漏れた。「なに、この子、将来有望そうじゃないか。」\n「実際にプレーを見たらもっと驚くよ、彼は明日到着するんだ。」ルーシーは口調を少し変えて言った。「でも、心配事もいくつかあるんだ。」
「何で？」ケイルは尋ねた。目の前のページの詳細を丹念にチェックしても、何の異常も見つけられなかった。ルーシーはページの後ろにめくり、より個人的な情報が記載されている部分を指で指し示した。\nケイルは最初の箇条書きを読んだ。「アイス外の行動が改善されないと、彼の全能力を引き出すことはできない。」この言葉に彼の眉が自然と上がった。二人の間に理解の光が通り、ケイルはルーシーに向き直った。「彼、少しワイルドカードっぽいね？」\nルーシーはため息をつき、頭を振って深く考え込んだ。「彼の言い訳をする気はないよ。まだ会ったこともないんだから。でも、この子は幼少期のほとんどを寄宿学校の転校先で過ごしてきた。それが彼の成長に好影響を与えていないことは間違いない。彼に必要なのは、安定した環境だと思うんだ。」寄宿学校の転校生活が彼に与えた影響を考えると、彼が求めているのは、本当に安定した家庭と信頼できる関係性なのかもしれない。
「親はどこにいるんだ？」ケイルが尋ねた。自身の経験を思えば、その質問はあまりにも当然に思えた。彼とニコールは息子の幼少期から、アイス外の行動を適切に管理することを最優先にしてきた。息子のホッケーの履歴にネガティブな要素が残らないように、どんな問題行動もすぐに抑え込むようにしてきた。\n\n「母親は彼が赤ん坊の頃からいなかったらしいよ」とルックは答えた。「父親もあまり顔を出さない。試合には来ず、必要なときだけお金だけを送るだけだ。」これにはケイルも「クソ」としか言葉が出なかった。
「そうだな」とルーシーはため息をつき、頭を振りながら言った。「彼にとってただの寄宿学校であることに違和感を感じるんだ。彼には何か違うものが、何か特別なものが必要なんだ。彼にはホッケーの家族が必要だ。」\nケイルは強く同意し、その子に対する深い共感を感じていた。自身のキャリアを通じて、密接な絆を持つホッケーの家族からの支援を経験してきた彼は、その基盤がどれほど重要であるかを理解していた。\n「ベンジー、どうすれば手助けできるか教えてくれ」とケイルは真剣な口調で尋ねた。\n「子供を預かることを考えたんだけど、コーチと同居するのは彼が望まないだろうな」とルーシーは続けた。「これは大きなお願いだし、断られても傷つかないよ。」
カイルが割って入り、ルーシュの言葉を引き継いだ。「君は、俺たちに彼の預かり家族になってほしいんだな。」  \nルーシュは深くうなずいた。「君たちがニコールと一緒にライアンを育てたのを、俺は直接見てきた。彼がどれだけ素晴らしい人間に成長したか、もうその目で確かめただろう。もしデクランに君たちのような支援体制があれば、彼の人生は大きく変わるかもしれない。」  \nカイルは一瞬考え込んだ。これはただの小さな頼み事ではなく、他の命に対する責任だった。朝、ルーシュからのメッセージを読んだとき、子供を預かることを真剣に考えなければならないとは思っていなかった。それでも、ルーシュのためになら何でもするつもりだった。彼の真剣な表情は、この事柄がどれほど彼にとって重要なのかを物語っていた。それによって、この問題がカイルにとっても真剣な事態となった。  \n子供たちの成長は、家族の愛情と支えなしには成し遂げられないものだ。ライアンの成功は、カイルとニコールの献身的な育児の証だった。デクランも同じように、愛情と理解に満ちた環境で育てば、きっと素晴らしい未来が待っているに違いない。
「君の言葉を聞いているよ、そして君が私をそんなに高く評価してくれるのは嬉しいな」と、ケイルは唇にからかいの笑みを浮かべながら言った。「今夜のディナーでニコールとライアンと話し合うから、後で連絡するよ。大丈夫、何らかの解決策を見つける自信があるんだ。」\n「本当に感謝しているよ、兄さん。」ルックは真剣な表情で言った。「君がこれを受け入れてくれたことだけでも、感謝している。いつでもここにあるジムを使っていいよ。君がパパ体形になるのは避けたいだろう？」と彼はからかうように、ケイルの腹を軽くたたいた。\n「そんなこと言うなよ、君の小僧が——」ケイルは笑みを隠せずに言い返した。
「会議に駆けつけなきゃ！」ルックはそう叫ぶと、スタンドから立ち上がり、コーチのオフィスに向かって走り出した。ケイルが言葉を言い終える前に、「そのファイルは今夜持ち帰って、明日戻してきてくれ。愛してるよ！」\n「ああ、ああ」とケイルは目を転がして苦笑いを浮かべた。ケイルがひとりぼっちになったリンクで、彼の胸は複雑な感情で揺れ動いた。目の前に迫る決断の重さを感じながら、彼の心には希望の光が灯った。デクランのために何かを変えられる可能性があるなら、この一歩を踏み出す価値があるのかもしれない。深呼吸をしながら、彼はリンクを見回した。笑い声、仲間との絆、そして愛おしい家族との思い出が再び彼の心に蘇る。この新しい章が開かれ、新たな目的が見えてきた。未知の世界にようやく踏み出す時が来たのかもしれない。
「オッケー、クラシックバーガーが二つ、クラブサンドイッチが一つ、フライは全員分です」と、ウェイトレスは明るく言いながら、慣れた手つきで各々の皿をテーブルに並べました。「他に何かお持ちしましょうか？」\n「大丈夫だよ、ありがとう、ジョ」と、ケイルは暖かい笑みを浮かべながら、ナプキンを膝の上に置き直しました。バーンズ家はウェイトレスが去ると、すぐに食事を始めました。ライアンはすぐにケチャップに手を伸ばし、いつものようにフライを異様な量のケチャップに浸けました。両親の楽しそうな視線に全く動じることなく。\nケイルは言葉なく、自分のバーガーからピクルスを取り出し、ライアンの皿に置きました。これは長い間、無意識のうちに続けられてきた小さな儀式でした。小さなことですが、ケイルはそんな瞬間に、人生の一部が変わらなかったことを実感し、心が落ち着くのを感じました。家族の食卓には、いつも通りの会話と笑い声が溢れ、幸せな時間が流れていきました。
テーブルは全員が食事を始めるにつれて、心地よい沈黙に包まれました。食器の音とたまに聞こえる満足そうなため息が、彼らの間の空間を埋めていました。数分の静かな食事の後、Kyleは少し背中を伸ばし、沈黙を破り、家族と再びつながる準備をしました。\n「さて、」と彼は飲み物を一口飲んでからグラスを置きながら、満足げにうなずきました。「今日はみんなにとって大きな日だね。誰か最初に話してくれる？何か分かち合いたいことは？」\n「私がいくわ、」とNicoleは目を輝かせながら言いました。「私の愛する美しい男の子たち、あなたたちを愛しているけど、今日オフィスに戻れて本当に良かったわ。みんなとても歓迎してくれたの。今日は主に事務作業だったけど、今後のプロジェクトについても話し合ったわ。もう既に取り組みたくて仕方ないわ。」\nそして、彼女の言葉に家族全員が笑顔になりました。今日の一日は、それぞれが自分たちの役割を果たし、新たな一歩を踏み出した日となったのです。
カイルは本心から笑顔を見せ、彼女がこれほど元気な様子を見て本当に嬉しそうだった。「すごいね、ベイビー。ずいぶんと長い間待っていたんだから。」\n「そうだね、」とライアンは口の中を満たしたまま言った。「ママがついに他の家のインテリアを、うちの家と同じくらい素敵にできるんだ。」\n「その通り！」とニコールはうっとりと笑い、ライアンの上腕に軽く触れた。「ただね、サンプルをガレージで動かす手伝いは、もちろん期待してるわ、筋肉男。」\nライアンは苦笑いしながら、「そう来るとは思ってたよ。」と答えた。\nカイルは彼らのやり取りに笑い、体勢を変えてライアンの椅子の背もたれに腕を回し、彼の顔を見つめた。その際、ライアンの頭を優しくなでると、息子は軽く目を転がした。\n家族の会話が弾む中、カイルは家族の絆の深さを感じた。それぞれの役割と責任を理解し、互いを尊重し合う。そんな関係性が、彼らの家を特別なものにしているのだと改めて実感した。
「さあ、君の番だ、チャンプ。サン・カシアン初日、どうだった？」\nライアンは肩をすくめ、フライをつついた。「まあ、普通だったよ。」\n「ただ普通？」ニコールは眉を上げて尋ねた。\n「うん、学校だからね。でも、キャンパスは最高で、チームの何人かの男子はいい感じだった。授業も悪くなかったよ。」\nカイルはうなずき、目を離さなかった。「それは良い出だしですね。」\nライアンはまた肩をすくめたが、今度は小さな笑顔が添わった。「そうだね、最悪の初日ではなかったかな。」\nカイルはライアンの肩甲骨の間をそっと円を描くようにさすり、目線を彼らの横の窓に向けた。太陽が木々の向こうに沈み始め、金色の光がダイナーの駐車場に差し込んでいた。時間の流れの速さを改めて思い知らせる光景だった。カイルはその光景を見つめながら、ライアンの将来のことを考えていた。彼が大学進学を決める日が近づいていることを、カイルは心の底から知っていた。
「ねえ。」ケイルはライアンの肩を軽く押して注意を引きつけながら、そう言った。「練習のことをお母さんに話してあげて。彼女は一日中それを聞きたがっていたんだ。」\nライアンは元気を取り戻し、目が少し輝いた。「リンクは信じられないくらい素晴らしいんだ。まるでNHLのレベルだよ。ルーシャン叔父さん――いえ、コーチ・ルーシャンが軽い練習をさせてくれたんだ。主にパックの扱いとコンディショニングだったけど、興奮が抑えられなかったな。」\n「そうだったの？」ニコールは興味深く身を乗り出した。「合っていたかしら？」\nライアンはうなずいた。「うん。みんな実力者だけど、自分でもそれなりにやれたと思う。コーチ・ルーシャンは初日は比較的簡単なメニューをくれたけど、これからはもっと厳しくなるだろうな。それに、チームメイトの皆さんも本当に親切で、早く次の練習が待ち遠しいよ。」
「それが聞けてほんとうにうれしいわ、ベイビー。」ニコールはテーブルを越えて手を伸ばし、ライアンの腕に触れた。彼女の指が動いて、指先で彼のあごをかるくたたいた。「たとえ、お父さんが今朝撮った写真の笑顔が、せいぜい40％の努力だったとしてもね。」\n\n「笑ったよ、うん。」ライアンは笑いながら、頭を下げた。「技術的には。」彼女はからかうように言った。そして、にっこりと笑いながら、背もたれにもたれた。「私は明日また撮り直させようかなって、ちょっと本気で考えてるの。」\n\n「絶対に嫌だ。」ライアンはすぐに答えて、首を横に振った。「学期に1回だけ。それがルールなんだ。」カイルは飲み物に口をつけながら、笑い声を漏らした。「彼はちゃんと数えてるらしいね。」
ケイルは、ニコールとライアンの間の自然なリズムに静かな満足感を抱きながら、交流を見守っていた。その様子は、彼の心に馴染み深い温かさをもたらしていた。しかし、彼の視線は皿に落ち、ルクとの先ほどの会話が頭の片隅に引っかかっている。ギアを切り替える時が来た。<br>ケイルはニコールに小さな笑みを向け、軽く喉をクリアした。<br>「そういえば、今日はみんなが大きな初めてをシェアしているんだし」と、ケイルは適度に軽い口調で話し始めた。「一つ、みんなに相談したいことがあるんだ。<br>ニコールは皿から顔を上げ、少し首を傾げて興味深げに言った。「大丈夫？」
「うん、うん。」ケイルは素早く言い、手を振って心配を和らげた。「大したことじゃない。ただ……今朝、リンクでルックに会ったときに、彼が言ったことさ。」\nライアンはフライから目を上げ、父親の声の微妙な変化に気づいた。彼の姿勢がわずかに正され、好奇心が湧き上がった。\n「彼は私に頼み事をしたんだ。」ケイルは彼らの間に視線を移動させながら続けた。「結構大きな頼み事さ。」\nライアンは眉を上げ、まだフライを噛みながら言った。「ソファを運ぶような頼み事か、それとも死体を埋めるような頼み事か？」\nニコールはライアンに不快な表情を向けたが、ケイルは思わず笑った。「どちらかと言えば、その中間かな。」\nこの頼み事は、ルックが最近取り組んでいる新しいプロジェクトに関係しているんだ。彼はアイスホッケーの新しい練習方法を考案していて、ケイルの協力を必要としているんだ。
ライアンは椅子に身を預け、飲み物を一口呷った。「まあ、今なら本気で興味が湧いたよ。何のことさ？」ケイルは座席で体勢を変えて、ライアンの椅子の背もたれから腕を離し、やや前傾姿勢になり、肘をテーブルに載せた。「ルーシが、今シーズン新しい選手がチームに加わることになったので、養護家庭になってくれないかと頼んできたんだ。」ニコールは言葉を切って、グラスを静かにテーブルに置いた。「子供を預かることを望んでいるの？」彼女の表情は驚きから興味深げに変わった。「ルーシが軽々しくそんなことを頼む人じゃないわね。」ケイルはうなずいた。「その通りだ。この子、デクラン・ハルは才能があることには間違いない。でも家庭環境が安定していないんだ。ルーシは、安定した家庭で暮らすことで、彼が心を落ち着けるだろうと考えているんだ。」その提案は家族にとって新たな挑戦となるだろうが、同時に彼らが抱える問題を解決するきっかけにもなるかもしれない。
ライアンは両親の顔を見比べ、表情に心配が浮かんだ。「待って……つまり、彼が私と一緒に住むってこと？部屋をシェアしないといけないの？」  \nケイルは彼の目を見返し、落ち着いた表情で心配を和らげようとした。「彼はゲストルームにいるから安心しな。正直に言って、ルックが私たちのことを思いついたのは、あなたが彼にとって素晴らしい見本になると思ったからだ。」  \nライアンは前傾姿勢になり、テーブルに前腕を置き、眉を寄せて考え込んだ。「でも、彼は今日練習に来なかったの？チームに入っているなら、最初から一緒に始めるべきではなかったの？」
カイルはうなずき、質問の意味を理解していた。チームがシーズンを一緒に始めることがどれほど重要かを彼はよく知っていた。同じ練習、同じアイスリンクで、その初期のチームワークを築くことの重要性を。ルシアンは最後の瞬間になってようやく物事がまとまったと言っていた。書類がようやく通ったばかりだ。デクランは明日到着するが、すでに選手名簿には名前が載っている。\n\nライアンは首を傾げ、まだ考え込んでいる様子だった。「へえ……それはちょっと驚きだね。突然現れるなんて。」カイルは優しくライアンの肩をつついて、落ち着いた声で言った。「人生はいつも整っているわけではないよ、ライアン。この子は長年、転々としてきた。それは彼が悪い子だからではなく、誰も彼に本当のチャンスを与えなかったからだ。これは彼にとって安定した生活を得る最後のチャンスかもしれない。だから会う前に判断しないでくれるかな？」カイルは続けた。「新しい仲間を温かく迎え入れることが、チームの成功につながるんだ。みんなが力を合わせて、最高のシーズンを送ろうじゃないか。」
ライアンは柔らかい叱責に少し口を尖らせ、肩を少しだけ落とした。彼は自分の皿を見下ろし、一瞬静かに、最後のケチャップの筋をフライでなぞった。「だから彼は僕と同じ年？」と彼は声を上げ、その声はより深く考え込み始めた。「同じ学年だよ。彼は5月に15歳になる」とケイルは答えた。ライアンの反応を慎重に見守っていたが、何も返ってこなかった。ライアンはただ、最後のフライを食べ続け、ケイルは続きを促した。「それで大丈夫？」と彼は優しく尋ねた。「大きな変化だよ、わかるよね。」「うーん…ええ、わかった。本当に必要なら、僕は意地悪しないよ。ただ、ルームメイトがいることに慣れなきゃいけないだけかな。」\n\nライアンは少しためらった後、ゆっくりと頷いた。この新しい状況に慣れることの難しさを理解していたが、同時に、この経験が彼に新たな視点をもたらすことを感じていた。新しいルームメイトとの生活は、お互いの理解を深める機会になるかもしれない。彼は心の中で、この新たなチャレンジに向き合う決意を固めた。
ケイルが答える前に、ニコールが素早く口を挟んだ。「あなたがそれが気に入らなくても、そのことで悪人になるわけじゃないわ、スイートハート。わかる？　不安に感じるのも自然のことよ。あなたがそれを隠そうとしても、私が見た中で最大の心の広さを持っているのはあなたよ。」ライアンは苦笑いを浮かべ、再び自分の皿を見つめた。ニコールはケイルを見てから、再びライアンに視線を戻した。「そして、この少年が本当に居場所を必要としているなら、私たちが彼にとって最適な家になれると思います。完璧にはならないでしょうし、調整が必要になるかもしれません。でも、私たちには与えられるものがたくさんあります。いつもそうだったから。」
彼女はケイルをじっと見つめ、彼の心が高鳴った。ケイルはテーブルの下でニコールの手を探し、優しく握りしめた。「試してみる価値があると思うよ、ね？」とケイルはうなずき、二人の目を見つめながら落ち着いた声で言った。「でも、誤解のないように、家族が最優先だ。常にそうだったし、これからもそうなるよ。」ニコールは小さくうなずき、ライアンは父親の目を見つめ、耳を傾けた。「最善を尽くしてこの関係を続けるつもりだ」とケイルは続けた。「でも、もし合わないと思ったら、家での負担が大きすぎたり、ストレスが溜まれば、見直すことにする。罪悪感も、プレッシャーもなしに、ただ正直に話し合うことが大切だ。家族が幸せであることが何よりも重要だからね。」
彼は一瞬立ち止まった。「でも、何かが俺たちがこの子にとって必要な存在かもしれないって教えてる。」  \nニコールは水に手を伸ばし、うなずいた。「そして、多分彼が私たちにとって必要な存在かもしれないわ。」  \nライアンは椅子にもたれかかり、空の皿をどけた。「で……ルームメイトがいるって分かった今、少なくとも持ち帰れるミルクシェイクはもらえるか？」  \nニコールは眉を上げ、明らかに楽しんでいた。「あら、交渉が始まったの？」  \n「だってさ、感情的な成長は疲れちゃうんだよ。」ライアンはにっこりと笑った。「糖分を摂る権利を獲得したと思うんだ。」  \nカイルは笑い、レシートに手を伸ばした。「確かに。チョコレートのミルクシェイク、ホイップクリーム多めで。君がそれを稼いだことは間違いない。」  \nそして、カイルは続ける。「それに、新しいルームメイトがいるってことは、生活が少し変わることを意味するんだ。みんなで新しい環境に適応するために、もっとコミュニケーションを取る必要があるかもしれないね。」
彼らが立ち上がり、荷物をまとめていると、周囲の空気が軽くなったように感じた。彼らは一団となってダイナーから出ていった。カイルの腕がライアンの肩に保護的にかかっていたし、彼のもう一方の手はニコールの手を優しく握っていた。\n未来にはまだたくさんの未知数があったが、彼らはそれを共に乗り越えていくつもりだった。\nカイルは、それが十分な始まりであると感じた。\n家の中は再び静かになった。一日が終わってからの、その種の静けさだ。カイルは裸足で廊下を歩き、片手にコーヒーのマグを、もう一方にはデクランのファイルを抱えていた。\n寝室の灯りがシーツに暖かな光を落としていた。ニコールがバスルームから出てきて、髪から最後の水分をブラシで落としていた。彼女はカイルの古いチームの T シャツを着ていた。生地は柔らかく、大きすぎるので袖は肘まで垂れ下がっていた。\nカイルは、この瞬間がどれだけ大切な時間であるかを改めて実感していた。彼らが共有するこの平穏な瞬間は、未来への希望をより強く感じさせるものだった。
カイルはすでにベッドのヘッドボードに寄りかかっていた。ニコールが隣でベッドに潜り込むと、彼女は満足げにため息をつき、膝に毛布を引き寄せた。\n「リイは寝てる？」ニコールはそっと尋ね、カイルの横に寄り添い、指先で彼の腕を軽くなぞった。\n「うん」とカイルはうなずき、マグカップをナイトスタンドにそっと置いた。フォルダは開いたまま膝の上にあり、デクランのプロフィールページが薄明かりに照らされていた。ニコールの視線がそれに向けられた。\n「そのページ、もう三回読んだわよ」と彼女は静かに言った。\n「うん」とカイルは認めた。目はページから離れない。「彼の若さが気になるんだ。本当に子供だよ。でも、彼の目には何かある。彼がもう大人の重さを背負っているかのような……」\nカイルはしばし黙り込み、その目を遠くに向けた。「ニコール、君がいてくれて本当にありがとう。君の存在が、私の心の支えになっているんだ。」
ニコールは頭を彼の肩に預け、手を彼の上に重ねてファイルの上に置いた。「もうそこまでか？」  \nケイルは鼻から息を吐き出し、半分笑い、半分ため息。「うん、かもしれない。ただ…あの年齢の自分が、父親が試合のたびに来てくれなかったら、誰も気にかけてくれなかったら、どうなっていたのかを何度も想像してしまうんだ。」  \nニコールは一瞬静かにしていたが、やがて優しく彼の指をなぞった。「私たちは、誰かを気にかけるのが得意よ。」と、彼女はほとんど囁くような声で言った。  \nケイルは彼女を見つめ、表情を柔らかくした。「本当に、これで大丈夫かな？ようやく、バランスが取れてきたところだったのに。」  \nニコールは微笑んで彼の手を握り締めた。「大丈夫よ。私たちなら、きっと上手くいくわ。」と、彼女は静かに答えた。  \nケイルは彼女の言葉に安堵の表情を浮かべ、二人はお互いの手を握りしめたまま、静かにその場に佇んだ。その瞬間、彼は彼女がいることで、すべてがうまくいくと確信した。
「大丈夫よ」と彼女は言った、彼の目を見つめて。「大切なときにはいつも場所を作ってきたわ。これは大切なことよ。」  \n「でもライアンは？」ケイルの声が低くなり、静かな罪悪感が混ざっていた。「次の一章は彼のことだと約束したんだ。二人きりで過ごす時間、彼のホッケー、彼の瞬間。でも今、初日から彼に全てを完全な見知らぬ人と分かち合うよう頼んでいるんだ。」  \n「もしかしたら彼にとっても良いことかもしれないわ」とニコールは優しく言った、彼女の声は思索的だった。「誰かのために場所を作る方法を学ぶこと。氷上でだけでなく、チームメイトや友達として、そしてもしかしたら兄弟として、自分が誰なのかを理解すること。」
ケイルはその視点を真剣に考えたことはなかった。アイデアはゆっくりと彼の心に落ちつき、予想外ではあったが、嫌な感じはしなかった。まるで光の変化が、全体の絵を全く異なるものに見せたかのようだった。\n「くそっ」とケイルは静かに言った。口元に穏やかな笑みが浮かんだ。「お前は凄いな。」\nニコールはにっこりと笑い、頭を傾げて彼の肩に軽く触れながら言った。「それが結婚した理由の一つだよ、バーンズ。」\n「それ以外にも百万の理由があるけどね」と彼は言って、彼女の額に軽くキスをした。「愛してる。」\n彼女は眠そうに口角を上げた。「私も愛してる。さあ、その灯りを消して。明日もまた忙しい日になるんだから。」\nケイルは笑い、ファイルを静かに閉じた。それをベッドサイドテーブルのマグカップの隣に置き、ランプのスイッチを切り、静寂が部屋を包んだ。明日は新しいプロジェクトのプレゼンテーションの日だ。ケイルは深呼吸をして、目を閉じた。
闇が彼らを包み込むと、彼は彼女の隣に横たわり、片腕を彼女の肩の下に滑らせた。彼女の規則的な呼吸がすでにゆっくりと落ち着き始めていた。\nそして、ケイルは長い間天井を眺め、目を覚醒したままだった。\n明日、すべてが再び始まる。新しい役割。新しいルーチン。新しい子供。\n新しい道が開けるだろう。
第2章：第一印象  \nバスが聖カシアンの入り口前で停止し、そのドアが機械的なため息をつきながら開いた。デクラン・ハルは最後から二列目の座席に座り、肘を膝に載せ、親指を不安げに打ち合わせていた。ヘッドフォンは首にかけてあり、音楽はすでに止まっていたが、彼はそれに気づいていなかった。彼は最後の1時間、窓の外を流れ去る松の木を見つめ、ここが他の場所と似ているかどうか考えていた。しかし、彼の心の中には、新たな冒険への期待が抑えきれないほど高まっていた。
一時的だ。\nゆっくりと息を吐きながら、デクランは立ち上がり、ダッフルバッグを肩にかけた。青いキャンバスは固く、新品で、側面には聖カシアンの校章が金色で刺繍されていた。それは、彼の到着を予定して、クラスの制服やチームのホッケーウェアと一緒に彼に急送されていた。彼は便利なことに制服を無視し、代わりにウェアを着た。シラキュースから7時間もバスで詰め込まれていた彼に、遅刻して制服を着ていないことを咎める者はいなかっただろう。バスを降りた時、運転手は彼に軽く頷いた。
秋の空気は彼が予想したよりも寒かった。冷たく鋭い空気が肺を刺すように感じられた。彼はウィンドブレーカーのジッパーを上まで上げ、バッグの持ち方を直した。目は広大なキャンパスをゆっくりと動き、石造りの建物や整備された芝生を無関心に追った。そして、遠くのリンクに視線が止まった。\nそれがここに来た理由だった。ホッケーは、彼にとって唯一常に意味があったものだった。氷の上で、彼は自由だった。自分がしたいように動け、考えることができ、そして彼は上手かった。人生の他の部分が複雑で難しい中、氷上でだけは彼は純粋に楽しむことができた。その瞬間が彼にとって最も大切な時間だった。
彼はバッグを肩に高く上げ直し、リンクに向かって引き寄せられるかのように歩き出した。足が勝手に動いていたことに気づく前に、彼はもう歩いていた。そのとき、声が彼の意識を引き戻した。\n「すみません、かわいいの！新入生？」\n聖カッシアンのブレザーを着た年配の女性が、メインエントランスから手を振って彼を呼び止めた。彼女の手にはクリップボードが握られ、毅然とした態度が彼を一瞬で足を止ませた。\n「あ、はい」と彼は日差しに目を細めながら答えた。「デクランです。デクラン・ハルです。」\n「あら、こんにちは、デクラン。」彼女が追いついてきて、少し息を切らしながらも親しげに微笑んだ。「私はヘザー・バーグ、入学生担当です。」彼女は慣れた手つきで手を差し出した、まるでこのシーンを何度も繰り返してきたかのように。その瞬間、彼はここにいる理由を再確認し、新しい生活への一歩を踏み出す決意を固めた。
「こんにちは、」ディクランは手を伸ばして彼女の手を握りながら言った。彼の握手は力強いが素早かった；十分に丁寧だったが、彼の目はスケートリンクの方に何度も戻っていた。彼女はその様子に気づき、理解しているように微笑んだ。\n\n「やる気満々ですね？」と彼女は励ますように言った。「さあ、待ったなしです。コーチたちが君と会うのを楽しみにしているって、知っていますよ。いきましょうか？」彼女は立ち去り、すでにリンクに向かって歩き出し、彼が続くことを信頼していた。ディクランは言葉を発さなかったが、ダッフルバッグの持ち方を直し、彼女の後を追って歩き出した。彼の目は一瞬たりとも揺らがずに、スケートリンクを見つめていた。
「そうね」と彼女は静寂を破って口ずさみ、「授業の最初の2日間を欠席したんだね。君の授業の課題と宿題全部ここにあるわ。」彼女は歩きながら彼にファイルを手渡した。青と金色の、学校の校章が光沢のある箔で押してあるものだった。デクランはほとんど目を転がしそうになった。宿題までブランド入りとは。\n\n「通常、遅れた提出物に対してはゼロ許容のルールを適用しているんだけど、事情を考慮して、今週の終わりまで提出を延長するわ。もし追いつくためにチューターが必要なら、手配できるわ。」デクランの頭はすでに期待と締め切りの洪水でいっぱいになり、混乱していた。ヒーダーはそれを察したようで、彼の背中を軽く叩いた。まるでそれが何かを解決するかのように。\n\n彼女の優しさが少しは彼の不安を和らげたのかもしれない。デクランは深呼吸をし、新しい環境に適応するための最初の一歩を踏み出した。校舎の廊下は活気があり、他の生徒たちが笑い合いながら通り過ぎていく様子が、彼に少しの安心感を与えた。
「心配しないで、必要なことは学校のハンドブックに全部書いてあるわよ。」彼女はそう言った。彼女の口調は軽かった。まるで新入生の戸惑った表情に慣れているかのように。なるほど。メールで送られてきたあの長々としたハンドブックだ。まるで実際に座って全部読むかのような言い草だ。ディークランの頭が情報過多でショートする前に、ヘザーはスケートリンクのドアを開けた。冷たい空気が彼を一撃で打ち抜き、頭の中の混乱を瞬時に鎮めた。ようやく落ち着いた。\n「コーチ・ベノワのオフィスはここを通り抜けるとすぐだよ。」ヘザーはそう言って、ディークランを廊下に案内した。彼女がドアをノックすると、すぐに開いた。現れた人物は学校のウェブサイトの写真と同じだった。彼の広い笑顔はすぐに認識できた。コーチ・ベノワはディークランを古い友人のように温かく迎え、その笑顔は新入生たちの緊張を和らげるのに十分だった。
「デクラン！」と彼は熱心に叫んだ。彼の笑顔が広がった。「サン・カシアンへようこそ。移動はどうでしたか？」\n「長い旅でした」とデクランは肩をすくめて言った。彼の声にはまだ旅の重さが残っていた。「でも、ここにいられて嬉しいです。」\nルーシは自信に満ちた握手で前に進み、彼の握りは固くても温かかった。「君の参加を歓迎します。」彼はヒーターに微笑みを向けた。「バーカ夫人、デンまでお越しいただきありがとうございます。」\n彼女は軽い笑顔で手を振った。「いつでも喜んで。必要であれば、いつでも連絡してください。」最後のうなずきを残し、彼女は踵を鳴らしてスケートリンクの床を踏みしめながら去っていった。その足音は一定のリズムを保ち、会場に響き渡った。
「どうぞ、デクラン」ルックがドアを開けて横に立ち、彼を通すために道を空けた。\nデクランが入ってきたが、ドアから数歩入ったところで立ち止まった。彼の視線は、部屋にすでにいた見知った男性に向けられた。彼の姿勢が硬直した。\n「おい、待て。君はカイル・バーンズだな」デクランが言った。その口元に初めてその日、笑みが浮かんだ。バスの旅の重さ、緊張、宿題の山が一瞬で消えた。\nカイルの笑顔は温かく、自信に満ちていた。彼は一歩前に出て手を差し出した。\n「デクラン、君と会えて嬉しい。君のことをたくさん聞いていたよ。実は今日、君と話すのが楽しみで仕方がなかったんだ。君の才能や情熱について、もっと詳しく知りたいと思っているんだ。」
デクランは手を握り、驚きをかろうじて顔から消した。息が漏れ出し、半分は驚き、半分は緊張で、彼が気づく前に口が頭に先んじてしまった。\n「去年、あなたのファンタジー・チームに入れていたんだ。正直に言うと、君が私に優勝を奪ったんだよ。」\nデクランは言葉が出た瞬間に唇を引き締め、笑顔が消えていくのを感じた。パニックが込み上げてきた。さすがに失敗したな、と思った。NHLのベテラン選手に会って5分でこんなことを言うなんて。顔を両手で覆いたい衝動を抑えながら、彼は後ろを見ると、ルックコーチが手で口を半分隠して、あまり上手く隠していない笑いを浮かべていた。
カイルは頷き、口の端が痙攣しながら、笑いをこらえた。「そうですか？ ごめんなさい、がっかりさせて。まあ、スケートを引退してよかったかもしれないね。ファンタジー・チームの心をさらに傷つけるのを避けられたしね。」\nデクランは口を開きかけ、すぐにまた閉じた。首の後ろに熱が込み上げてきた。「いや、でも……君がキングスで行ったカップ戦は凄かったよ。あの Game 7 の延長戦での得点？ 信じられないものだった。」彼は首の後ろをかいた。「ところで……あ、君は今、セント・カシアンにいるんだけど、コーチをしているの？ ウェブサイトには君の名前が見当たらないんだけど。」
ルーシーは椅子に座り直し、革が軋む音が静かに響いた。そして、彼は向かいの席を指し示した。「実は、君と話したかったことがあったんだ。」\nデクランは椅子に腰を下ろし、ダッフルバッグを肩にかけたまま、目には好奇心がちらついていた。彼が何を期待していたのかは定かではなかったが、ルーシーの口調に何か特別なものを感じ、少し背筋を伸ばした。\nルーシーは前傾姿勢になり、肘をデスクに載せ、口調をゆっくりと、より意図的に変えた。彼はケイルを見てから、再びデクランを見つめた。\n「サン・カシアンズに転校することは、簡単なことではない。新しい環境に足を踏み入れ、家庭から離れ、大きな期待を背負って――アイスリンクでも、教室でも、社交の場でも。それは、どんな人にとっても大きな挑戦だ。特に、君のような才能を持つ若者にとってはなおさらだ。この学校では、君の才能が存分に発揮されることを期待している。」
彼は言葉に一呼吸の間を置き、言葉が着地するのを待ってから続けました。「あなたが私たちに加わることが決まったとき、最初の会話の一つは、どのようにしてあなたの移行をスムーズにできるかについてでした。あなたがどこに着地するか、周りに誰がいるか。夜に眠る場所だけではなく、足元にしっかりとした大地を感じられる場所についてです。」\n\nルックはカイルに向かってうなずきました。「カイルと彼の家族は今年の夏にここに引っ越しました。彼の息子ライアンは、あなたの新しいチームメイトの一人です。彼の妻ニコールは、家に足を踏み入れた瞬間に心地よい雰囲気を醸し出す人です。そしてカイル？ あなたも彼がどんな人か知っていますよね。」\n\nカイルの家族がこの地域に移住した理由は、彼が持つリーダーシップと、コミュニティに対する献身的な姿勢でした。彼の存在が、新しい環境での生活をより豊かで意味深いものにしてくれることを、私たちは確信しています。
彼はまた言葉を切ったが、それは劇的な効果のためではなく、その言葉が重要だったからだ。\n「彼は正式にはコーチングスタッフには入っていない。しかし、彼は私たちがここですべての選手のために築こうとしている新しい仕組みの一部だ。選手の育成、メンターシップ、チームのリーダーシップ。これらは、リンク上だけでなく、リンク外でも重要だ。そして、あなたにその一部となってもらいたいと願っている。」\nルーカスの笑顔は自然で、少し歪んでいた。「だから、これが提案だ。カイルと彼の家族は、あなたを受け入れることを快諾してくれた。もしよければ、我们认为这是一个很好的机会。但是，我们不想给你任何压力。我们希望先听听你的想法。」\nディークラン眨了眨眼睛，感到措手不及。他完全没有预料到会有这样的提议。
彼が通ったすべての寄宿学校は、同じパターンを繰り返していた。ドミトリー、ルームメート、共用のシャワー室、そして騒音。これ？キャンパス外で生活するって？元NHL選手とその家族と一緒に？それは…新しい試みだ。\n彼はルクとカイルの顔を見比べ、言葉の間から何か読み取ろうとした。これは本当に選択肢なのか、それともそう感じさせるためだけのものなのか、確かめようとしていた。\n「キャンパス内に住むと思っていたんですが」と彼はついに口を開き、声は静かで、対立するわけではなく、ただ正直に言った。\nルクは頷いた、まるでその反応を予測していたかのように。「それは完全に理解できるよ。実際、多くの学生はそうしている。でも、君のバックグラウンドと、期待される競技レベルを考えると、少し異なるアプローチを試みたかったんだ。君にしっかりと基盤を築いてほしかったんだよ。」
デクランは椅子に身を動かし、まだ頭の中で整理をつけることができないでいた。カイル・バーンズと同居すること。朝食を食べながら、かつてリーグを賑わせた男と向かい合うこと。それは受け入れがたいほど大きな出来事だった。カイルはデクランの目にある躊躇を読み取り、小さく笑った。「消化しきれないね？」デクランは答えなかったが、顔の表情が全てを語っていた。彼はカイルを慎重に観察し、その重さが全身に押し寄せるのを感じていた。カイルは椅子に身体を預け、よりリラックスした姿勢を取ったが、目は依然として鋭く、理解に満ちていた。「君の立場はよくわかる。新しい町、新しいチーム、大きなプレッシャー。それは心に重くのしかかるものだよ。でも、僕も君の立場になったことがある。初めての地で、初めてのチームで、大きな期待を背負うのは簡単なことじゃない。それでも、僕たちはそれを乗り越えてきた。」
デクランの頭にはバスから降りて以来、心に抱いていたすべての不安が駆け巡った。カイルは本当にそんなに簡単に彼の心を見抜けるのだろうか。まるで彼は無意識に層を剥がしていくかのようだった。その低い、なじみのある不確かな感覚がまた芽生え、何故かカイルはそれを言葉もなしに察していた。\n「大変なことはよくわかっている、息子よ。」カイルは小さく、まるで父親のようなため息をついた。彼の声はさらに低くなり、優しくも確かなものだった。「でもね、君が私たちと一緒にいるなら、ただbillet houseで過ごすだけじゃないんだ。君に必要なのは息をするためのスペースだ。世界が回転しているように感じる時、落ち着ける場所を提供したいんだ。」
デクランは喉が締め付けられるのを感じた。部屋が一瞬静まりかえったかのようだった。「ホッケーは素晴らしい旅だよ」とカイルは続けた。「もちろん、君を追い込むよ。でも、君のことをサポートするよ。これはただのスタッツやアイスタイムの問題じゃない。長い道のりを耐えられる選手、人間になることなんだ。僕はその渦中にいたから、それがどんなものか知っている。」\n\nカイルは腕を組んで、声のトーンをやわらげて言った。「大きな決断だということは理解している。だから、今夜は僕たちのところに泊まってみてはどうだ。プレッシャーはかけない。家を見て、ニコールとライアンに会って、感じてみて。それで明日、うまくいけば話をするさ。」
デクランはうなずいていたことに気づかなかった。その動きが半分ほど進んでから気づいた。ケイルの話し方には、何か特別なものが感じられた。落ち着いていて、真っすぐに、まるで本当に理解しているかのように。それがデクランの脳の通常のノイズを切り裂いた。何が起こっているのか、彼には本当にわからなかった。ただ、何らかの理由で、この男はすでに彼に対して一種の影響力を持っていた。強制的なものではなく、ただ……穏やかで、固い。何かを言ったときに本気で、困難な状況になっても逃げ出さないような人。そんな大人に、彼は今まで出会ったことがなかった。先生でも、コーチでも、ましてや自分の父親でも。
そうだね、彼はこれについて確信がなかったかもしれないが、それでも彼の頭はうなずき続けた。\n「分かった」と彼はついに言った。「やってみるよ。」\nルーシュとカイルは素早く微笑みを交わし、静かで満足げな何かが二人の間を流れた。\n「素晴らしい！」ルーシュが言った。彼の熱意は明らかだった。彼は前傾姿勢になり、目が輝いた。「練習に行く前に何か質問や心配事はありますか？」\nデクランは一瞬立ち止まり、その質問が空気中に宙に浮かんでいるかのようだった。彼はルーシュとカイルを見やり、首を振った。「今は大丈夫だと思う。」\n「それじゃ、準備をしてください」とルーシュが立ち上がり、通路を指さした。「ロッカールームは右の通路を下ったところにあるよ。あなたの名前が一つのロッカーに書いてあり、装備も既に用意されているはずです。」\nデクランはうなずき、立ち上がった。新しいチームの一員になるという現実が少しずつ彼に浸透していった。彼はドアの向こうに広がる未来への不安と期待を胸に、一歩を踏み出した。
デクランは立ち上がり、ダッフルバッグをよりきつく抱きしめた。ルーシーは彼にうなずいた。「練習は20分後に始まる。コーチ・レイノルズがアイス上であなたを迎えに行くよ。」カイルも立ち上がり、その静かなエネルギーが依然として彼から放たれていた。「練習後、会おう。ニコールが tonight チキンパルメザンを作るんだ。お腹が空いているといいな。」デクランは思わず半分の笑みを浮かべた。「ああ、いいね。」それから、彼は通路に向かって歩き出した。頭の中を駆け巡る無数のことを考えすぎないようにと努力していた。練習は鮮やかなパス、鋭いターン、そしてスケートが新鮮な氷に触れる瞬間の特有の興奮の中で、あっという間に過ぎ去った。デクランはその感覚にすぐに適応し、最初のドリルから直感が働いた。間もなく、コーチたちの間で静かな頷きが交わされ、彼の存在が認められるようになった。その日、チームの雰囲気は特に高揚しており、誰もがデクランの活躍に期待を寄せていた。
気持ちよかった。楽だった。まるで、ずっと似合っていたものを身に着けるようだった。ロッカールームは、練習後のエネルギーで満ち溢れていた。テープを切る音、ギアがベンチに落ちる鈍い音、そしてカーテンの向こうから向こうへと飛び交う掛け声が絶えなかった。「新人にしては悪くないな」と、ディフェンスマンの一人がにやりと笑いながらジャージを脱ぎながら言った。デクランはパッドを外しながら薄く笑った。「まずは顔見せ、ちょっと見せて、明日は君たちをへこませるつもりだよ」。数人の男子が大きな「オー」と声を上げ、一人が丸めた靴下を投げた。デクランが靴下をかわすと、ライアンが部屋の向こうから彼を見つめているのに気づいた。敵意を込めてではない、ただ……静かに。観察しているかのようだった。まるで、彼のことをまだ完全には理解できていないようだった。しかし、デクランはそんなライアンの視線を胸に、自分の選んだ道を進む決意を固めた。
デクランがその意味を読み取る前に、ライアンは立ち上がり、濡れた髪にフードをかぶせ、一言も残さずに出ていった。他の男の子たちはまだ笑いながら騒いでいたが、その瞬間は心に残った。デクランはギアを脱ぎきり、ダッフルバッグを肩にかけた。廊下に出ると、彼らの姿を見つけた；カイルとライアンがリンクの入り口の外で立っていた。カイルの手が息子の肩にのせてあり、その声は低く落ち着いていて、父親ならではのトーンだった。ライアンは何かにうなずき、目を地面に落としていた。デクランには会話の内容は聞こえなかったが、二人が深く結びついていることはすぐにわかった。本当に深く。
彼は予想外の衝撃を受けた。\nケイルは目を上げ、デクランを見つけた。すでに笑顔が浮かんでおり、手を軽く振っていた。「そこにいるね。コーチ・ルックの最初の練習、生き延びたか？」\nデクランはうなずき、二人に追いついた。「ギリギリだったよ」と言ったが、口元の笑みがその言葉を裏切っていた。\nライアンは彼に短い一瞥をくれたが、ほとんど何も言わなかった。微妙なうなずきを返し、駐車場に向かって歩き出した。\n「さあ」とケイルは言った。そして、デクランの背中を軽く叩いた。「家に連れて帰ろう。」\n家。その言葉は彼の頭の中で奇妙に響いた。しかし、車に向かって彼らの後をついていくと、胸のどこかが少し緩んだ。その瞬間、デクランは新しい生活の始まりを感じた。新たな環境に溶け込むために、少しずつ心を開放していく決意が固まった。
車の乗車は、デクランが気づかないうちに渇望していたような静けさでした。誰も彼に質問をしなかったり、沈黙を小さな会話で埋めようとしなかった。ライアンはイヤフォンをつけて、窓の外を見つめていました。カイルはステアリングを片手で握り、もう片方はダッシュボードの上に軽くのせ、スピーカーから流れるクラシックロックに時折口ずさみながら運転していました。\n\nデクランは窓ガラスに頭を預け、世界が流れていくのを見守りました。細い道路は、初秋の色づき始めた濃い赤や深い金色の木々の間を曲がりくねって続いていました。ここは都会とは全く異なる風景でした。この静けさは意図的で、平和そのものでした。
彼はバスの中からこれに気づかなかった。ただ、背中の痛みと神経のざわめきだけを感じていた。でも、今は……今はそんなに悪くない。車はメインロードを離れ、静かで木々に囲まれた街に進んだ。タイヤが古びたアスファルトを静かに軋ませる音が聞こえた。デクランは窓の外を見やった。丘に建つ素朴な家々、広いポーチと手入れの行き届いた庭が目に入った。ここではすべてが静かで、まるで世界全体が息を詰めて待っているかのようだった。\n\n彼らは深藍色の壁と白い縁取りの二階建ての家の前に、控えめな駐車場に車を停めた。窓からは温かい黄色い光が漏れ出し、夕暮れが近所に落ちてゆく中、ソフトな歓迎の光を放っていた。この家の前で車を降りたとき、デクランは心地よい安らぎを感じた。家の中からは暖かな香りが漂ってきて、まるでここが彼の新しい居場所になることを告げているかのようだった。
カイルは車をゆっくりと駐車させ、エンジンの柔らかな音が夜の静けさを切り裂いた。彼は微笑んでデクランの方を向いた。「ここだよ。ほんとうの家さ」と、彼は軽い口調で言ったが、その声には静かな確信が含まれていたかのようだった。デクランは答えなかったが、ドアを開けて外に出た。空気には、かすかに松の香りと煙が混じっていた。ここ数週間で感じたことのない平静さが彼を包んだ。\n\nライアンはすでに前扉の鍵を開けていて、ポーチの明かりにシルエットが映っていた。カイルはデクランの肩を軽く叩いてから、階段を上っていった。「行こう。ニコールが夕飯を用意してくれて、一日中君のことを話していたんだよ。」デクランは深呼吸をして、玄関に向かって歩き出した。家の暖かさが、彼の心に安らぎをもたらした。
ドアが静かに軋みながら開き、暖かい空気が冷えた夜に流れ出し、にんにくとトマトソースの間違いようのない香りを運んできた。デクランはカイルの後ろに続いて中に入り、足元の硬い床がスニーカーの下で滑らかに感じられ、家の中は柔らかい間接照明に包まれて、暮らし慣れた温かい雰囲気を醸し出していた。\n「こんにちは！」台所から声が聞こえた。次の瞬間、女性が出てきて、手をタオルで拭いていた。彼女は背が高く、運動神経が良さそうで、鋭くも温かいエネルギーを放ち、部屋全体を一瞬で満たしていた。「あなたがデクランさんですね。」\nデクランは一瞬立ち竦み、その場の不自然さに戸惑っていた。うなずきながら、手を振るか握手をオファーするか迷い、頭の中で言葉を探していた。「あ、はい。こんにちは。」\n彼女の笑顔が部屋に広がり、緊張した空気が和らいだ。台所からは食欲をそそる香りが漂ってきて、家族の団欒の時間が間近に感じられた。
彼が何かを言う前に、ニコールが前に進み出て、両腕を広げて歓迎の抱擁を示した。彼女は一瞬も猶予することなく、彼を抱きしめた。\n「あなたに会えて本当に嬉しいわ！」と彼女は言った。そして、母性的な優しさで彼の背中を優しく撫で、抱擁から離れた。「私はニコールよ。お腹が空いていることを願っているわ、チキンパルメザンを作ったの。家族の好物よ。」\n「ええ……実際、ものすごく空腹です。」\nライアンはすでに upstairs に消え、その足音が上から遠ざかっていった。三人は開放的な台所とリビングルームに残された。デクランは家の中を見回した。壁には家族写真が並び、ダイニングテーブルは半分しか準備されていなかったが、台所から漂ってくる香りは彼の胃を鳴らすほど魅力的だった。ここには人々が住んでいて、ここでの生活を楽しんでいるという感覚が溢れていた。その温かい雰囲気が、デクランの心に安堵を与え、彼は自然と笑みを浮かべた。
ニコールはアイランドのスツールを指し、「座って、リラックスしなさい。ディナーはあと少しでできあがるわ。食物アレルギーは何かしら？」と尋ねた。\n「ない。」\nカイルはすでにキャビネットから皿を取り出し、「練習では自分でやってのけたよ」と、まるで大したことないかのように肩越しに言った。\nニコールはデクランを見て眉を上げた。「すごいわ。初日からもう見せ場を作っちゃうの？」\n彼は肩をすくめたが、胸には誇らしげな感情がちらりと現れた。「ただ、ついていこうとしてるだけだよ。」\n予想外に……居心地が良かった。まるで、初めてかもしれない、常に警戒している必要がなくなるような。\nディナーの準備が整い、彼らがテーブルについたとき、その気持ちはまだ消えていなかった。その夜、家族の会話は自然と料理の話題に移った。カイルが作る料理はいつも美味しく、デクランは新しい環境に溶け込む手応えを感じていた。
デクランはライアンの隣に座る前にわずか一秒だけためらった。ライアンはすでに食事を始めており、まるで競技のように食事に集中していた。デクランは自分の皿を見つめ、一口試してみて、すぐに理由がわかった。チキンパルメザンは驚くほど美味しかった。もう一口食べ、カリカリとした衣と濃厚なマリナラソースの絶妙なバランスを堪能した。味は予想以上に素晴らしく、思わず「これは本当に美味しい」とつぶやいた。その言葉が口を出た途端、部屋は一瞬で静まり返った。ライアンのフォークは口の半分まで止まり、目は驚きと不信の混じった表情でデクランを見つめた。まるでデクランが食事中に爆弾を投下したかのようだった。
デクランは、その変化に気づかずに、食事を続けながら、テーブルの周りを気安く見回し、食事の味に浸り続けていた。 しかし、その瞬間、彼は感じた。緊張。静けさ。 ケイルの声が静寂を破った。平静な声ではあったが、確実な権威が含まれていた。「デクラン、」と彼は冷静に言った。「そのような言葉遣いは、特に夕食時には使わないことだ。」 デクランは目を見開き、驚いた。「あ、うん、でも、我々はホッケー選手なんだよ」と彼は肩をすくめ、それを軽く流そうとした。「それが仕事の一部だからさ。」 ケイルは微笑まなかった。彼の表情は無動だったが、目には何かがちらりと見え、これがただの気軽な要望ではないことを思い出させた。「アイス上ではそうかもしれないが、それでも君たちはまだそのような言葉遣いをするには若すぎるんだ。」 ホッケーの世界では、言葉遣いが試合の一部であることは間違いないが、チームの雰囲気や他選手との関係性を築く上で、適切な態度とマナーが求められるのも事実だ。
デクランの眉が寄り、言葉がつまずいた。「なっ、何？」  \nケイルの視線は揺るがなかった。「この家では、清潔を保つ。周りの人々を尊重する。」  \nデクランの混乱は明らかで、ライアンに身を乗り出し、声を落として尋ねた。「君はそんなふうに話さない？」彼の声には本気の好奇心が込められていたが、どう反応すればいいのか戸惑っていた。  \nライアンが答えを返す前に、ニコールの声が軽快だが毅然としたトーンで響いた。「いやよ、彼が石鹸を口にしたくないなら。」  \nライアンの目が見開かれ、声にパニックが混ざった。「ママ！」  \nニコールは眉一つ動かさなかった。「ただ言っただけよ」と、彼女はにんまりと笑って付け加えた。  \nこの家では、誰もが自分の意見をはっきりと伝え合う。家族の絆が強いからこそ、それぞれが尊重し合えるのだ。
デクランの胸が締め付けられた。口に石鹸？ 本気なのか？ 彼はカイルにちらりと視線を向けたが、カイルの目には笑みはなく、ただ静かで毅然とした決意が宿っていた。カイルは喉を軽く鳴らし、背もたれに寄りかかり、表情を少し和らげて怒っていないことを示したが、譲歩するつもりはなかった。\n\n「分かってるよ。ホッケーの文化、ロッカールームの空気は特別だ。適切な場面では、少しの厳しさも受け入れる。でも、君がうちの家にいる限り、越えてはいけない線があるんだ。」カイルはデクランに鋭い目を向け、言葉の重みが伝わるよう気を付けた。「君がここにいるのは、ただホッケーをするためだけじゃない。成長するためなんだ。それは、アイス上の行動だけでなく、アイスの外でも同じことだ。」カイルは続けた。「君には、この家で過ごす時間すべてが、君の未来を築くチャンスになることを期待しているんだ。」
デクランは、その言葉が自分にどのように響いたかを否定できなかった。彼の胃が少しきゅっと締め付けられたが、それは怒りからではなく、何か別のものからだった。それは正確には心地よさではなかったが、もしかしたらそれが彼が必要なものだったのかもしれない。境界線が。\n\nライアンは再び彼を見つめ、その顔は今や読み取れない表情で、まるでデクランを再度見直しているかのようだった。一方、ニコールはもう次の料理を盛り付けに戻っていて、何も起こらなかったように振る舞っていた。しかし、デクランには分かった。この家族は冗談を言っているわけではない。\n\nデクランは小さく息を吐き、何を言えばいいのか分からなかった。「ああ、うん。すまなかった。」彼は椅子に身体を預け、皿を見つめながら思考を整理しようとした。急激な雰囲気の変化に彼は戸惑っていた。
カイルはうなずき、声をまた柔らかくしたが、同じような落ち着いた調子を保っていた。「大丈夫だよ。」 彼の口元には安心させるような笑みが浮かんだ。「うん、さあ、食べよう。」\nデクランはカイルの目を見て、申し訳なさそうに笑ってうなずいた。ライアンは彼をまるで珍しい種を見ているかのように見つめ、静かにため息をついて、再び食事に目を向けた。カイルはライアンに見慣れた表情を向けて、リラックスした提案と静かな命令の混合を示した。\n「ねえ、夕食後、デクランの宿題の手伝いをしてくれないか？」\nライアンはすぐに呻き声を上げ、フォークが皿に当たる音がした。「俺は家庭教師じゃないよ。」\nしかし、カイルの言葉にはいつもと変わらぬ優しさが込められていた。デクランは食事を続けながら、ライアンに視線を向けて笑った。ライアンも苦笑いを浮かべて、仕方なくうなずいた。カイルは三人の少年を見渡し、穏やかな表情で言った。「みんな、今日も一日お疲れさまでした。これからも頑張ろうね。」
ケイルは動じなかった。彼はただ眉毛を上げただけだ。その眉毛は、厳しさと同時に、我慢強いものだった。まるで「本当にその答えでいいのか、子供さん？」と言っているかのようだった。ライアンは大げさなため息をつき、まるで歯ブラシでアイスリンク全体を磨かされるかのように落胆した。「パパ、お願い、僕にも宿題があるんだ。それに、本当に疲れきってるよ。」彼はさらに体を沈め、ほとんど椅子に溶け込むかのようだった。その緊張がさらに高まる前に、デクランがカジュアルに口を開いた。「大丈夫だよ。バーキー先生が、チューターをつけるか何かで追いつけるって言ってくれた。大した問題じゃない。」ケイルはライアンに眉を上げたまま、それからデクランに視線を戻し、うなずいた。「そうだな。学校に明日連絡して、君のために誰かを手配しよう。」その言葉に、ライアンの顔に安堵の色が浮かんだ。デクランの言葉が、彼に救いの手を差し伸べたようだった。
ライアンはデクランに一瞥を投げた。驚きと静かな感謝の間の何かだった。彼は「ありがとう」とは言わなかったが、肩が少し下がった。誰かが自分が助かったことに気づいたときのような反応だった。デクランは肩をすくめて、大したことじゃないと言わんばかりの態度を取った。ニコールは笑いを堪え、「ライアンのことは気にしないで。デザートがあると、随分と素直になるのよ。」\n\nライアンは席から再び呻いた。「まるで私がデザートに操られるゴブリンみたいだな。」ケイルは笑いながら立ち上がり、伸びをした。「そうじゃないかい？」ニコールはデクランに共謀者のようにウインクした。「彼は一度、トリプルチョコレートケーキの一片のために家の中の全ての洗濯物をたたんだことがあるわ。その陰鬱な態度にだまされちゃダメよ。」そして、彼女は続けた。「デザートの魅力は侮れないわ。どんなに頑固な人でも、甘い誘惑には勝てないものね。」
「私は十歳でした。」\nデクランはにやりと笑った。「なるほど。もし何か頼みごとがあったら、チョコレートケーキを覚えておこう。」\n胸の奥で緊張の糸が少しだけ緩んだ。彼らが互いに接する様子は……安心感に満ちていた。\n彼は自分がどれほどそのような雰囲気を懐かしんでいたのか、あるいは最初からそんなに経験していなかったことに気づいていなかったのかもしれない。\n最後の皿が洗われ、積み上げられた後、食器の音は夕暮れの静けさに譲った。カイルは台所のタオルで手を拭き、廊下を指差した。「こい、子供。準備をしよう。」
ニコールは優しい笑みを浮かべ、すでに新しい寝具を腕に抱えて階段の半分を上っていた。デクランはダッフルバッグを肩にかけてその後を追った。その日の興奮が徐々に疲れに変わりつつあった。客室は階段のすぐ脇、左から二番目のドアだった。ニコールがドアを開けると、デクランは驚いて瞬きした。部屋は予想以上に広かった。巨大というわけではなかったが、快適に過ごせる広さがあった。柔らかなグレーの壁、グリーンのベッドカバーが敷かれたクイーンサイズのベッド、そして本物のヘッドボード。彼が慣れ親しんだコンクリートブロックとマットレスのセットとはまるで違っていた。大きな窓からは庭が見渡せ、箪笥の上にはTDガーデンのフレームに入った写真が飾られていた。小さなデスクが本や写真立てが並ぶ棚の下に置いてあり、この部屋はまるでゲストルームとは思えなかった。その温かみのある雰囲気は、まるで家に帰ってきたかのような安心感を与えてくれた。
「うわぁ」と彼はつぶやいた。「これ、……本気で素敵だな。」\nKyle が後ろで笑い声を漏らした。「見てみろよ。今回は F ワードも飛ばさなかったぞ。」\nDeclan は肩越しにKyleに皮肉な笑みを投げた。「学んでるところさ。」\nNicole はベッドの足元に折りたたみブランケットを置きながらにっこりと笑った。「早い学習者だねぇ。それは良い知らせだわ。」\nKyle はつながっているバスルームのドアを軽くノックした。「君とRyanはこの部屋を共有するんだ。Jack and Jill のセットアップさ。二つの洗面台、一つのシャワーだ。一時間も費やさないように気をつけて、さもないと彼はイライラするだろうよ。」\n「了解した」とDeclanは言った。そして、部屋の隅々まで目を向け、まるで瞬きしただけで消えてしまうかのように見つめた。この部屋の広さと美しさに感動しながら、 Declan は心の中で今後の生活を思い描き始めた。新しい環境での生活に興奮が高まり、期待に胸が膨らんでいた。
ニコールはカバーに最後のひとふきを加えた。「何か必要なことがあったら教えて。まじめに言ってるの。まるで自分の家にいるかのようにリラックスして。」\nカイルは一度うなずき、デクランの肩を軽く叩いた。「明日は大事な日だから、よく休んで。」\nニコールは一瞬立ち去らなかったが、それから前へ進んでデクランを素早く、温かく抱きしめた。彼は一瞬固まったが、予想外の展開に驚き、ぎこちなくその抱擁を返した。\n「おやすみなさい、ラブ。」と彼女は優しく言った。彼の腕を軽くつかんでから、一歩下がった。\nデクランは目を瞬かせ、胸に広がる温かな感情に戸惑った。誰かが彼のことをそう呼んだのは……もしかしたら、初めてのことかもしれない。その言葉は、彼の心に深く響き、長い間忘れられていた感情を呼び覚ました。
「夜だな。」デクランは低くつぶやいた。\nカイルはドアで足を止めて、本心から彼を見た。「君がここにいてくれて嬉しいよ、デクラン。本当にそうだ。」\nそして、それだけで彼らは去ってしまった。ドアは少しだけ開いたままだった、まるで彼が一人ではないことを静かに示すかのようだ。\nデクランはしばらく立ち尽くし、まだ手に持ったダッフルバッグを眺めながら周囲を把握しようとした。家は静かになったが、廊下のテレビの微かな音や床の軋みだけが聞こえていた。\n彼は長く息を吐き、バッグをデスクの近くに置いて、ベッドの端に座った。\n靴を脱ぎ、頭を枕にのせ、手を頭の後ろに組んで天井を見つめた。ジャック・アンド・ジルのバスルームのドアを通って、微かな物音が聞こえた。ライアンが歯を磨いているのかもしれない、あるいは自分の部屋をうろついているだけかもしれない。\n共有の壁、共有の生活、これから始まる。\n今年は、案外悪くないかもしれない。
ニュージーランドのホークスベイ在住のスー・ケイさんが書きました。「シドニーの市街地にあるホテルまで空港からどのように行ったら良いか分からず、私たち夫婦は困っていました。主人は90歳、私は74歳ですが、空港に到着した際にガイドに ourselves を知らせたにもかかわらず、見捨てられてしまいました。ホテルまでの移動は手配済みだったのですが、どうやって行ったら良いのか分からず、少なくとも6人の方々にフウラマホテルまでの道のりを尋ねました。皆様はとても親切で、荷物の手伝いまでしてくださりました。シドニーの人々は大都市の住人かもしれませんが、小さな町の温かさを持っています。その優しさに心から感謝いたします。」
いくつかの人は、その几帳面さで本当に栄誉のバッジを受けるに値します（C8）。スプリングフィールドのヴェロニカ・コインは、「ウールワーズの『12個以下』のレジがなくなったことを嘆いているとき、友人が『原則として使ったことはない』と私に言ったのです。彼女曰く、『12個以下』ではなく『12個未満』であるべきだとのことでした。」
バッジの話題が出ると、1960年代から70年代にかけて有名なバッジを思い出す」と、バーチグローブのメラン・ローウェンタールは語る。「それが『彼の腕の中で沈むところから始まり、あなたの腕が彼の流し台に沈むところでおわる』という言葉のバッジだ。カトombaのジョンティ・グリンターは「 Chronically Advantaged」と書かれたバッジを持っています。彼は、このバッジは70歳以上のすべての人々に標準で配るべきだ」と語る。
トニー・ニコッドさんからコラロイでは９ヶ月間音沙汰がありませんでしたので、この投稿を大胆な復帰と捉えることができます。「ついに子どもたちが学校に行き始めました。朝８時から波に乗る『紳士の時間』を楽しもうとする私たち年寄りサーファーから波を奪うゴロメットがいなくなったので、海は静かになりました。サーフィンの静けさは、年を重ねるごとにますます大切になるものです。」
読者の方々は、オースティンマーのジェインス・クリーナンから届いたこのアイテムに心を奪われることでしょう。「素晴らしい思い出をありがとう、ヘンドリック・コレンベルグ（C8）。父が丁寧に作ってくれた木製のヴァレットボックスを大切に保管しています。中には古いキウイの靴磨きとブラシ（いくつかは少し乾燥していますが）が詰まっています。父は私の学校生活の日々、靴をピカピカに磨いてくれました。彼はいつもそれが品格の表れだと思っていたからです。（夫と私も、自分の子どもたちのためにその習慣を続けてきました。）そして、ヴァレットボックスは今もしっかりと満たされています。ただし、時々は小さなスポンジの絞り瓶も混ざっています。」
アッシュベリーのピーター・ミニュッティは、良いものを買うことの有用性を指摘しています。「インターネットが普及する前、キウイの靴磨きの缶についている頑丈な開け具を使って、スパムの缶を開けたことがあると思います。」
2つのセクターが市場をリードしています。ブロードコムはカスタムチップの新たなパートナーを獲得するかもしれません。この動きは、半導体業界の競争をさらに激化させることが予想されます。
毎週の平日、CNBCのジム・クレイマーが率いる投資クラブは、『ホームストレッチ』という取引時間の最後1時間に間に合う、実践的な午後アップデートをリリースしています。市場の動き： 新しい週の始まりに株価は上昇し、先週ウォール街で弱さを示した貿易や関税のニュースを跳ね除けて、ダウ、S&P 500、ナスダックが上昇しました。月曜日の最上位パフォーマンスを記録したのはエネルギー部門で、石油と天然ガス価格の上昇により、当クラブが保有する唯一の石油・天然ガス銘柄であるコテラ・エネルギーが約3.8%上昇しました。しかし、市場の全体的な上昇を主導したのはテクノロジー部門で、特に「7大株」の強さが目立ちました。クラブでは、アップル、アルファベット、アマゾン、メタ・プラットフォームズ、マイクロソフト、エヌビディアの6銘柄を保有しており、7つ目の「7大株」はテスラです。月曜日の上昇ラリーに参加しなかったのはヘルスケアと金融部門の2つのセクターでした。これらのセクターは今年に入ってから上位のパフォーマーでしたが、2月に入り圧力がかかり始めています。また、当クラブが保有する3つの金融銘柄、ウェルズ・ファーゴ、ゴールドマン・サックス、ブラックロックが火曜日に開催される会議で最新の状況を発表する予定です。金融市場の動向は今後も注目されるでしょう。
ブロードコム：ブロードコムの新しいカスタムAIチップのパートナーシップが明らかになりつつあります。ロイターは月曜日に、ChatGPTの開発者であるOpenAIが自社初のチップの設計を最終段階で進めており、今年後半には量産が開始される可能性があると報じました。台湾半導体がこの新しいカスタムチップの製造を担当しますが、チップはブロードコムとOpenAIの社内チームの共同開発によるものです。ブロードコムのCEOであるホック・タンは現在、3つのカスタムAIチップの顧客を持っていますが、これらの顧客はアルファベットとメタ、そして最近ではTikTokの中国の親会社であるバイトダンスであると広く信じられています。昨年12月のブロードコムの決算報告では、株価が25%近く上昇した理由の1つに、タンが2つの追加のハイパースケーラーとのAIチップ開発の進捗状況を明らかにしたことがありました。以前の報道によれば、OpenAIとアップルがこれらの2つの顧客であると信じられています。しかし、AI分野での競争は激しく、ブロードコムが他の企業と提携し、さらなる進化を遂げることで、この大きなSAMの獲得に成功するかどうかは今後の展開次第です。
次は、より静かな決算週が続きます。月曜日の引け後に決算を発表する企業には、Vertex Pharmaceutical、Lattice Semiconductor、そして Astera Labs があります。火曜日の市場開始前に、コカ・コーラ、マリオット、ヒューマナ、そして Club name DuPont が四半期の業績を発表します。Jim Cramer の慈善信託ファンドに含まれる株式の完全なリストについては、こちらをご覧ください。CNBC Investing Club に加入していると、Jim が取引を行う前に取引アラートを受け取ることができます。Jim は取引アラートを送信してから 45 分待ってから、慈善信託ファンドのポートフォリオで株を購入または売却します。CNBC TV で Jim が株について言及した場合、取引アラートを発行してから 72 時間待ってから取引を行います。そのため、投資家はこれらの情報を活用して、より適切な投資判断を下すことができます。
南アフリカの開幕打者マシュー・ブレツケは、月曜日にガッダイスタジアムで行われたニュージーランドとの現行トライシリーズ第2戦で、ODIデビュー戦で150得点を挙げ、名を記録に刻んだ。彼の148球で150得点を含む素晴らしい打ち込みは、11本の4塁打と5本の6塁打を含み、1978年にオーストラリア戦で初ODIで148得点を挙げた伝説のウエストインディーズ打者デスモンド・ヘインズの記録を上回った。ブレツケの打席前、南アフリカのODIデビュー最高記録は、2010年にジンバブエ戦で124得点を挙げたコリン・イングラムだった。ブレツケは、304/6という巨大な得点を記録する南アフリカの勝利に貢献し、そのパフォーマンスは忍耐力、攻撃性、そして卓越したショット選択を示した。この試合は、南アフリカの若手選手たちの台頭を象徴するものとなった。
2025年のSA20で1ヶ月間活躍したばかりのブリッツケは、ODIフォーマットにシームレスに移行し、ジェイソン・スミス（41）との2番手の打席で93得点の重要なパートナーシップを形成しました。彼は68球で50得点を達成し、安定した出だしを活かして、6つの4点打と2つの6点打を放ちながら、128球目でついに初の100得点を達成しました。この快挙により、ブリッツケはデビュー戦でODIでの100得点を達成した4人目の南アフリカ人となり、イングラム、現キャプテンのテンバ・バフマ、そしてリーザ・ヘンドリックスと共にエリートの仲間入りを果たしました。彼の活躍は、南アフリカの若手選手たちにとって大きな励みとなり、今後の国際舞台での活躍が期待されています。
ポスト・センチュリー以降、ブリッツケはオローアークに対して一オーバーで2つのフォアと1つのシックスを奪い、南アフリカの後半イニングでのスコアリングを加速させ、プロテアズに勢いを与えた。スミスとのパートナーシップが初期の安定性をもたらした一方で、彼はウィアン・ムルダー（64）との4番手パートナーシップでまたしてもセンチュリースタンドを形成し、南アフリカを300点以上に押し上げた。ブリッツケはその後、 IPL 2025でラクノー・スーパーギャンズに合流予定であり、クレイトンでの完全な優位性を示し、南アフリカに強力な得点を確立させ、ボウリングディフェンスでの選手たちに確固たる基盤を提供した。
これはギネスがそのクールさを失う年になるでしょう。乾杯！
私はいつそれを感じたのか、正確には覚えていません。もしかしたら、ロンドンの一部の奇抜なパブが、ギネスの不足のニュースを受け、「スタンプカード」を導入してギネスの供給を制限したときかもしれません。あるいは、私のインスタグラムのアルゴリズムが500回目のロンドンのギネス評価動画を表示したときかもしれません。しかし、その瞬間がいつだったにせよ、私は長らく、日々の一杯について変化が訪れていると感じていました。数年間、ギネスはミレニアル世代やZ世代の飲み手たちにとって、古き良き英国のパブの美学の再評価とともに、流行の選択肢でした。しかし、その流れも変わりつつあるでしょう。おそらく、今年こそが、アイリッシュスタウトがクールでなくなる年となるでしょう。
私はほぼ確信していますが、ギネスの人気列車が最終的に駅に戻ってくるのは、アペロール・スプリッツやトリュフと同じ理由によるでしょう。それは、過剰な露出です。アペロールは、かつては本物のトレンドで、『セックス・アンド・ザ・シティ』のような雰囲気のアペリティフ風の飲み物でしたが、今や独自の文化的大物となっています。もちろん美味しいですが、もはや「クール」ではありません。そしてトリュフ、そのトリュフオイルで飾られたトリュフマカロニチーズには、トリュフフライを付けますか？
もちろん、過度の露出は多くの場合、クールさの終焉を意味します（少なくとも、私がここで言及している、自己意識的で流行に追随する「クールさ」においては）。これは特に、ソーシャルメディアによって定義される現代の飲食文化において顕著です。この文化は常に、未発見のものや最も新奇なものを最初に見つけ出すことについて話されることが多い——「隠れた宝石」、ロンドンの6区にあるベーカリーや「パスタスペース」や、その他の類いのもの（「リッチモンドにある定期的に洪水になるパブに連れて行ってあげる」）。そして、ギネスの現在の人気は、かつて若者のバー通いにおいて、一般的でない選択肢として——「もし知っているなら、あなたも知っている」的な注文として——見られていたことに始まりました。しかし、今ではその秘密は完全に明らかとなり、ギネスはもう隠れ家的な存在ではありません。その一方で、新しい「隠れた宝石」を探す人々は、ますます隅々まで探求し、まだ誰も足を踏み入れていない場所や、特異な体験を求めて旅を続けているのです。
ギネスの存在は否応なく至る所にあります。2024-25シーズンには、ギネスがブドウェイザーを抑え、プレミアリーグの公式ビールとして選ばれ、今後4年間この栄誉を独占します。また、ラグビーのシックスネイションズトーナメントの公式ビールでもあり、これにより今月1ヶ月間、ヘンリーという名前の人々にとっても公式ビールとなります。さらに数ヶ月前、ブランドがコベントガーデンに「マイクロブルワリーとカルチャーハブ」とされるギネスストアハウスのアトラクションを開設するというニュースが伝えられました。ロンドンがギネスやその250年に及ぶ歴史とは無関係であるにもかかわらず、この計画は大きな話題となりました。ギネスの存在感は、ヒンジ上の「Gを分ける」プロンプトの数々や、ソーホーのギネスディズニーランドと呼ばれる大成功を収めたデヴォンシャー・パブの周辺を常に覆う不可解なジャケットの群れによっても明らかです。しかし、それにもかかわらず、ブランドの魅力は徐々に薄れつつあります。
私はギネスを否定する立場から話しているわけではありません。むしろ、私の祖父はダブリン出身の元パブオーナーで、スタウトへの敬意は血液の中に刻み込まれています。そのせいか、ギネスは私が日常的に飲むほぼ唯一のビールであり、ロンドンで最高のギネスについて長々と意見を述べる「ああいう人間」の一人であることを認めるしかないのです。ロンドンの各地で注文したギネスの品質が異なると本気で信じていますが、それはガスの種類や設備の状態、配管の清掃状況によって決まるものだと考えています。
ギネスがベーカリーの外で並ぶ人々のような特定の顧客層から支持を失うリスクがあるかもしれませんが、これはその経営成績にはほとんど影響しません。ブランドはすでにカルト的人気を超越し、事実上、失敗不可能な巨大ブランドとなっています。デブラ・クルー、ギネスを所有する世界的大手飲料会社ディアージョの最高経営責任者は、今週、2024年10月と11月のスタウトの需要がサンパトリックデーの祝賀時に必要とされた量を上回ったことを発表し、その需要の高さが「前代未聞」であると述べました。クルー氏はまた、ディアージョがキルダレに新たなギネス工場を建設するために2億ユーロ（約1億7000万ポンド）を投じていると語り、これにより供給量を現在の需要に見合った水準に保つことができると強調しました。
音楽が私の耳に心地よく響くのと同じように、本当にうれしいのは、数年前にはパブに入るとギネスが提供されていないのを当然と思っていたのに、今ではほぼどこでも好みのビールが飲めることです。そして、その飲み物の人気急上昇の説明として挙げられる数々の議論の中で、重要なのは最も明白な点です。つまり、そのなめらかな口当たりと奥深い味わいが、たとえそのビールが普通の品質であっても、本当に美味しく感じさせることです。
結局、私はより目立たない飲み物に注目が移ることを歓迎しています（過去数週間で、ロンドン南東部の2軒のパブが地元の要望によりライバルのスタウト、マーフィーズを導入したことは、何とも皮肉な展開です）。しかし、ソーシャルメディアでのギネスの話題が鬱陶しいのは確かですが、ましてやスコーナー・スコーラーのカメラアングルが私の悪夢を支配していること（本当にそう言いたいのです、Google検索しないでください）を考えると、有名な人物ロビー・ウィリアムズが歌ったように「人気には逆らえない。逆らっても、間違いだ」と言えます。
「豚の心臓を持つ少年」レビュー - モロリー・ブラックマンの刺激的な小説の生き生きとした舞台化。この作品は、科学の進歩と倫理の境界を巧みに描き、観客を深い思考に誘います。
いくつかのセットデザインは即座に理解できます。ポール・ウィルズのテレビ画面やスピーカーを光る毛細血管のようなチューブで結んだ巧妙な配置は、マロリー・ブラックマンの1997年の小説を巧みに表現しています。その小説は、少年が豚の心臓を移植されたことで引き起こされたメディアの熱狂を描いています。アンドリュー・エクスターの照明は、13歳のキャメロンが地元のプールでダイビングを繰り返し、自分自身そして最終的には新しい心臓を試すシーンで、血の赤から冷たい青に切り替わります。この照明の変化は、少年の内面的な葛藤と成長を象徴的に表現しています。
ブラックマンの小説は深淵への潜入であり、若者向けの「あなたならどうする？」という本で、倫理、動物の権利、他者化、そして共感について考えさせます。ウィンサム・ピンノックの新演出は、ソーシャルメディアが普及する前の設定を維持しつつ、ブラックマンの序章の高揚感あふれる詩的なスタイルを取り入れています。ピンノックは、語り手の言葉遊びへの活気ある関心を保ち、キャメロンのナナの知恵を引き立て、物語全体を通じて水をより統一的なテーマとして扱っています。彼女のバージョンはまた、物語の終わりに向かって新たな展開をみせ、読者を魅了します。
トリスタン・ファイン＝エイデウヌの賑やかな演出には、主役のイマヌエル・イェボアをはじめとする鮮やかな演技も光っています。しかし、喜劇色が強すぎることで、物語のより内省的な場面が霞んでしまうことがあります。小説では、カメロンはトラディという名前の動物と対面するときでも、よく冗談を言いますが、その出会いは、少年が安堵、恐怖、罪悪感、そして希望に押しつぶされ、非常に感動的です。舞台では、トラディはピンクのパッフルジャケットと大きな眼鏡をかけたディスコ女王様の豚として登場します。カメロンが彼女の心臓を移植するつもりだと知ると、トラディは冗談めかして悲鳴を上げますが、動物の権利についての議論は、その他の場面でも軽く触れられるにとどまっています。
この作品は、手術前（彼の病気が脆さとして見られる時）と手術後（彼が依然としてクラスメイトから異質と見られる時）に、カメロンがクラスメイトたちからどのように見られているかをより成功裏に伝えています。子供たちは大人のキャストによって演じられ、多くは大人のキャラクターも兼任しています。先駆的なドクター・ブライス（トレ・メドリー）は、スパイのような洗練されたオペレーターとして愉快に描かれ、彼の実験室内外で白一色の衣装を纏っています。このセットデザインが再び効果的に機能します。クリスティーナ・ンゴイが彼の親友マリリン（本ではマーロン）を演じ、彼女の演技は妥協した忠誠心の適切なニュアンスを帯びています。クリスティン・デュランの人気キャラクター、ジュリーは明るい余裕を持って演じられますが、彼女の後半のカメロンへの恐怖は再びコメディに転じます。この作品は、演技者たちの多様な才能と舞台装置の巧みさによって、観客に深い印象を与えることに成功しています。
キャメロンが観客に向かって投げかける言葉には、誰が自分の話を報道陣に売ったのかについての騒々しい質問が含まれており、それはぎこちなく感じられ、彼の内面の混乱から視線をそらす要因となっています。舞台のスクリーンは、キャメロンのテレビインタビューや、彼が弟のために記録したビデオカメラの映像をより効果的に使用できるはずです。
このショーは9歳から13歳の子供たちを対象にしており（おそらくその年齢層の若い方を主に想定）、DK Fasholaの動きの演出のおかげで、学校生活の荒々しい世界をダイナミックに捉えています。特に、初期のスローモーションのシーンは魅力的です。この演出は十分なスタイルを持ち、スムーズに進行し、Xanaの音響デザインと作曲によって助けられています。しかし、ブラックマンの本が持つような頭と心への直接的な魅力には、やや及ばないところがあります。
もしイーロン・マスクが最悪だと思ったら、彼の恐ろしいミニミーたちを見て、アメリカの未来に慄きましょう。マスクの影響力は、テクノロジー業界だけでなく、政治や文化にも及び、その影響は計り知れないものです。
あなたがブリングドンクラブに戻ったと感じるのも無理はありません。ジョンティ、マンティ、スティフィ、キッパー、チャッガー、そして丁寧に表現すれば「ピグ・ボザーラー」の仲間たちの中で——ただ、今回はビッグ・ボールズと、差別的なツイートの歴史を持つ男の人が加わっています。このアメリカの政治舞台に突如現れた若者たちは、イギリス人にとっては見惯れたタイプです。彼らは子供じみたニックネームを持ち、世界を支配するべきだという確固たる信念を持っていて、その姿は英国の若者たちと驚くほど似ています。
これはアメリカであり、階級のシンボルはイギリスのものとは少し異なります。しかし、エロン・マスクのコスト削減チームである政府効率化省（Doge）に雇われた若者たちのグループは、ボリス・ジョンソンの強烈な軽薄さやデイビッド・キャメロンの若き日のいたずら話の時代を経験した人にとっては馴染み深いものでしょう。ドナルド・トランプも非常に軽薄ですが、彼のスタイルは議論の場や数学オリンピックよりも、ロッカールームを連想させます。そして、政治が常に若いボランティアのエネルギーによって推進されてきたことは事実ですが、帝国的な傲慢さや、王国の鍵を手に入れたかのような無駄な特権意識を伴う群れは、アメリカではそれほど多くはありません。しかし、その一方で、若者が政治や社会に大きな影響力をもたらすという現象は、現代のアメリカでも見ることができます。彼らの行動や言動は、世代を超えて影響を与え、社会の在り方を変える力を持っています。
ラインナップを見てみましょう。マスクが雇ったドージュメンバーの中で最年少のエドワード・コリストンは、オンラインでは「ビッグ・ボールズ」というユーザー名で知られ、マスクが率いる脳神経技術企業ニューラリンクの元インターンで、最近までボストンのノースイースタン大学の1年生のようでした。また、ルーク・ファリッターは23歳で、スペースXの元インターンです。マルコ・エレズは25歳で、XとスペースXで働いていた人物で、ウォールストリートジャーナルが彼が投稿したいくつかのツイートを明らかにしました。その中には、「私の民族以外の人と結婚するお金は出せない」という内容がありました。エレズは一時的に辞任しましたが、マスクが彼を復帰させる意向を示しました。
そして、25歳のガビン・クライガーは、白人至上主義者のニック・フエンテスの投稿をXで拡散し、今週新しく開始したサブスタックでは、新入生の英語101をスキップする危険性について語っています。彼は「なぜドージェ：7桁の給与を投げ打ってアメリカを救うために」というタイトルの投稿で、自身の選択を説明しています。
これらの男性たちは、USAid、保健福祉省、教育省やエネルギー省、ならびにメディケア・メディケイド・サービスセンターなどの機関を統括する連邦施設や人事システムへのアクセスを獲得しました。これらのシステムには、何百万ものアメリカ国民に関連する機密情報が含まれています。エレズは、誤って財務省の支払いシステムへの上書きアクセスが与えられたと報じられていますが、その後すぐに読み取り専用に変更されました。
もちろん、ドージがこれらの若者がどのようなセキュリティクリアランスを受けているかについて質問に答えていない状況下では、読み取り専用でも十分に問題です。ドージの首脳は、自身の姿を反映する若く、男性的なソフトウェアエンジニアたちを採用し、彼らはスタートアップのエネルギーと、コードを理解すれば人生を理解できるという信念を持っています。彼らは、連邦機関で改革や解体の仕事をするために、余っているオフィスに寝泊まり用のカプセルを設置しています。その一方で、マスクは連邦職員が週末に働かないことをX上で嘲笑いますが、彼のミニミーたちは昼夜を問わず働き続けているのです。
この偉業は、彼らのオンラインでの発言やプロフィールが、外交的に言えば、スキルセットの大きな欠如を露呈していない場合にこそ、より印象的でしょう。マスクは、感情的な成熟度が漫画の銀行強盗並みの男で、彼が率いる男たちは、政府や管理の経験はおろか、改革を任された機関の専門知識さえほとんど持ち合わせていません。この光景は、1990年代の管理コンサルティング業界のブームを思い出させます。当時、新卒の若者たちは、35歳以上でなお息をしている人々を、驚愕と不信の目で見つめていました。そして、ニューヨーク・タイムズが報じたように、若いエンジニアたちは連邦職員を「恐竜」と呼び、逆に連邦職員たちは、野球帽を被った若者たちを「マスクラット」と呼んでいます。このような状況は、組織の変革が単に世代間の摩擦ではなく、深い知識と経験に基づいて進められるべきだという教訓を改めて教えてくれます。
一方、X において、マスクは「自閉症のテックブロ」たちと「ノンバイナリーのディープステート劇団キッズ」たちを対立させる投稿を拡大し、もう一つの投稿では、アメリカで今起こっていることは「年鑑委員会と劇団キッズがフットボールチームとチェスクラブの連合に打ちのめされる」ことに等しいと主張しました。劇団キッズやチェスのオタクは、伝統的に、クイーンビーとアスリートたちによって標的にされる高校社会での「社会的死」のカテゴリーに属しています。しかし、トランプが本物のアスリートでないことを考えると、マスクが圧迫者側につくことはより悲しい現実です。トランプのスポーツ経歴は、彼の主張とは対照的に、実際には非常に平凡なものでした。この点について詳しくは、Russ Buettner と Susanne Craig の『Lucky Loser』を読んでみてください。
ともあれ、結末は既に分かっています。広い意味では、民主的に選出された議会で決まったプログラムが、防弾ベストを着た一団の非選出のゴロツキたちによってキャンセルされることで終わるでしょう。そして、最も小さなレベルでは、22歳の無能な一人が財務省で自分のマウンテンデューの大コップをキーボードにこぼし、7000万人のアメリカ人の社会保障データを消去するというようなことで終わるかもしれません。私は、ビッグ・ボールズ一味が、ブレグジットよりも効率的かつ不可逆的に経済を破壊する新たな方法を見つけ出す様子を楽しみにしています。
二匹のバカの物語：ドナルド・トランプのプラスチックストローとキール・スターマー。二人とも環境問題には無関心で、社会的な責任感に欠けているように見える。トランプは気候変動を否定し、スターマーは環境政策に積極的でない。このような姿勢は、未来の世代に対する無責任さを示している。環境保護は私たち一人一人の責任であり、リーダーたちは率先して行動しなければならない。
ドナルド・トランプの暗澹たる一方でしばしば凡庸な発言をどれだけ真剣に受け取るべきか、判断するのは難しい。それはまるで、侮辱的な概念の束がサルによって空に投げられ、落地した順番に読み上げられ、そのまま政策として実施されるかのようだ。しかし、それらが機能しないことが明らかになると、再びサルが投げなければならない。このサイクルが繰り返される中、政策の無効性が明確になるまで、その発言の真偽を見極めるのは容易ではない。
しかし、今月、トランプは、朝の身支度がますます安価なホットチョコレートの粉を浴びることに変わっているかのようだ。その粉は、私は三つ星のホテルから盗んできたもので、飛べない鳥がマグナムのチョコレートをコーティングする機械に挟まったような状態だ。トランプは、ガザの大量墓地に自分のホテルを建設したいと宣言した。『シャイニング』を見たことがないのだろうか。うまくいくはずがない。海岸沿いに建つ収益性の高い土地で子供が不幸にも亡くなる人々のことを考えると、本当に可哀そうだ。人類の次の大規模な虐殺が、できれば起伏のある内陸部で起こることを願うばかりだ。ゴルフ場にもならないような場所で。
ウクライナは、ヨーロッパの民主主義の未来を左右する最前線でしょうか。それとも、単に未開発の広大なフェアウェイに過ぎないのでしょうか。一部の敗北者が故郷で生き続けたいという願いによって、そのレジャー・カンファレンス利用価値がわずかに損なわれているだけかもしれません。私たちは、ポーランドから始まりあなたの庭で終わるドミノ倒しの連鎖を見ていますが、トランプ氏は18ホールのゴルフ場が続くだけだとしか見ていないのでしょうか。キャップをかぶった男たちがティーグラウンドで堂々とした取引を結び、死者の骨をゴルフカートで乗り越えていきます。
しかし、トランプの大げさな口の悪さは、彼の元側近スティーブ・バノンが「区域を糞で埋め尽くせ」と助言した証拠にすぎないのだろうか？トランプは本当にすべての海洋生物をそんなに嫌っているのか？プラスチックストローを禁止したジョー・バイデンの功績を覆すために、彼はプラスチックストローの再導入を強いなければならないのか？もしかして、かつて人魚から「手を出すな」と言われたことがあるのかもしれない。トランプは紙ストローについて「これらは機能しない。何度も使用したが、ときには壊れ、爆発することがある」と述べた。紙ストローが爆発するという妄想のために、何百万もの海鳥やウミガメ、マナティ、イルカが命を失わなければならないのか？または、彼がディートコークを素早く啜って、エロン・マスク、ピート・ヘグセット、JD・バンスを楽しませるために、次に元大統領たちが集まる際にバイデンの前で不快な「YMCA」の合唱を放屁で披露するためなのか？しかし、海洋汚染は私たち全員の責任であり、小さな行動が大きな変化につながる。地球の未来のために、私たちはより持続可能な選択をすべきではないだろうか。
トランプは、まるで幼児化したオムツの王様のように、ホワイトハウスのオーバルオフィスに本物の Diet Coke を召喚するための特別なボタンを設置させた。このボタンが押されると、大統領専用の冷蔵庫から Diet Coke が自動的に取り出され、大統領の机まで運ばれる仕組みになっている。
トランプ、無限の資金を持つ完全に成長した男性が、ダイエットコカ・コーラを愛している。そして、彼の思慮に欠ける政策決定の多くが、この清涼飲料水に常に浸かることへの彼の欲求にまでさかのぼることができるのかと、考えずにはいられない。もしかしたら、気候危機が存在しないにもかかわらず、グリーンランドの地下深くに、その液体の湖があるのかもしれない。その湖は、トランプの特別なダイエットコカ・コーラ掘削装置によって、まもなくアクセス可能になるだろう。喜んだ先住民たちが、新しい支配者の黒い黄金を発見したことに気付いたとき、彼らはシールの皮を脱いで、液体のシャワーの中で踊り始める。トランプは、まるで幼児のようなオムツの王のように、オーバルオフィスに特別なダイエットコカ・コーラ呼び出しボタンを設置した。彼が、その他のボタンと混同しないことを願うばかりだ。地球上のすべての生命が、トランプがビッグマックとフライドポテトを洗い流すために500mlの炭酸水を欲したために、致死的に被曝してしまうのは残念だろう。
しかし、私たちはトランプの大統領の予測不可能な声明を真剣に受け止めなければならないのでしょうか？最後の自由主義的な新聞がガザのホテル、カナダ侵攻、そしてトランプがトランプ・プラスチック・フリーダム・ストロー・カンパニーのデラックス・プラスチック・フリーダム・ストロー™®を通じてすべての飲み物、さらにはコウリャンのチーズスープまで飲むことを義務付けることに憤慨した記事を、その衰退する自由主義的な読者に向け書き続けている中、トランプの小人ミュスクは静かに米国の政府のインフラを解体しています。パリの通り角でカップ・アンド・ボールの手品師たちがより巧妙な手口を繰り広げていますが、ミュスクの動きはそれよりもはるかに巧妙で、米国の政治システムそのものを根底から変えてしまっているのです。
マスクが自ら手塩にかけて育てた、通常の状況なら液体形式のハードコアデジタルポルノを直接血管に注入する方法を考案して大金を稼いだであろう、そんな待機中のインセルたち約6人が、マスクの架空の「政府効率化部門」の虚偽の権限のもと、米国史上全ての人物や出来事に関するデータを盗んでしまった。まあ、気にしないで。彼らがそのデータを適切に使うことに違いない。何が起こるかわからないものだ。
一部の人々はマスク氏のコスト削減活動の現場に集まり、プラカードを振った。他には、カニエ・ウェストの裸の妻の尻を映したニュース映像を見つめる人々や、新キャプテン・アメリカ映画のがっかりする予告編を楽しむ人々がいた。世界が彼らのキングサイズのソファの下で崩れ去る中、ケイア・スターマーは近所の予測不可能な攻撃犬から身を引くかのように、直接的なコメントを避け、AI宣言へのコミットメントを恐れて逃げ回り、最善を願っていた。その一方で、トランピーは唸り、泡を吹いている。しかし、それでは到底話にならない。
見ろ。私は次の大都市のリベラルなエリートのシャンパン・ソーシャリストと同じく、スターマー政権に失望している。例えば、移民危機は対処しなければならないと認めつつも、かつて自分の「村を離れてリーズの街へと赴き、オレンジ・ジュースやウェディング・プレゼントのようなインディー・バンドの新しい世界を発見した」スターマーが、ニゲル・ファラージ方式の演技じみた残忍さでそれを実行するとは思っていなかった。移民危機に対処するのは当然だが、その手段が粗暴であってはならない。オレンジ・ジュースが1984年に自作同名の3枚目のアルバムがトップ50入りを逃した屈辱を、41年後の今、スターマーがヤヴェット・クーパーを派遣して絶望的な人々の地位を引き下げ、ポール・ゴーリングのハイヒールを履いたかのような振る舞いをするために受け入れたのだろうか。移民問題は重要な課題だが、その解決策は人道的でなければならず、人々の尊厳を守る必要がある。
現在、プーチンがトランプの保護下で威張り散らし、規制のないAIが歴史をリアルタイムで書き換える危険性が高まる中、スターマーはトランプ大統領の紙ストローを膝をついて吸っています。しかし、その紙ストローがスターマーの口の中で突然破裂する可能性があることを私は懸念しています。
メーガンは自分をリブランディングし、これは庶民に高貴さを売り込むまた一つの勇敢な試みである。しかし、その努力が実を結ぶかどうかは、彼女の新しい戦略が本当に人々の心に届くかどうかにかかっている。
この暗い時代、私たちは喜びを見つけることができる場所でそれを享受しなければなりません。そして、その信頼できる源の一つがサセックス公爵夫人です。メーガンは、大きなプラットフォームを持ちながらそれにふさわしいコンテンツが足りない立場にありますが（ブロッキン・ベッカムも同様）、最近、新しいライフスタイルブランドを立ち上げました。彼女は短いビデオで、「このブランドは私が大切にしているものすべて——食事、庭仕事、エンターテイメント、思いやりのある生活、そして日常の喜び——を美しく織り交ぜるものになるでしょう」と約束しました。しかし、そのブランド『アメリカン・リバーラ・オーキッド』はすでに廃れ、新たに『アズ・エヴァー』が誕生しました。この新しいブランドは、メーガンが長年追求してきたシンプルで洗練されたライフスタイルを体現し、現代の生活に新たな光を投げかけるものとなることでしょう。
公爵夫人とご主人ハリー王子は何かをしなければならないし、お二人にはお幸せをお。しかしながら、メーガンの自己認識と世間の彼女への見方の間にある亀裂の広がりを、『As Ever』の展開から読み取らずにはいられない。公爵夫人はインスタグラムで、「As everは『いつものように』という意味で、さらには『これまでと同じように』と解釈されることもある」と書き、この文の「some」は、誰も理解に困ったことのない2語のフレーズの辞書的定義を指しているのだが、彼女がこのような説明をする背景には、自身のイメージと世間の認識のズレがあるのかもしれない。
もちろん、それはばかげていますし、元王室メンバーがとる「こんにちは、ちいさな人々」というトーンも同様です。これは有名人が無名の人々に対して一般的にとる態度と一致しており、つまり、存在の鍵を共有しているかのような自明なことを述べることです。それでも、私はメガンに同情してしまう。彼女のインスタグラム投稿とそれに伴う動画では、薄い素材を拡大するという厳しい課題に直面しています。「これが私のやること」と彼女はカメラに向かって言います。「数年間、これをお伝えすることができませんでしたが、今ならできます。」ここで言及されている「これ」とは何でしょうか？何が彼女がそれを共有することを妨げていたのでしょうか？（彼女の以前のブランドはジャムに関連していたかもしれません。彼女は「限定版」のジャムの瓶を、クリス・ジェナー、ミンディ・カリング、トレシー・エリス・ロスらに送ってブランドを立ち上げました。彼女たちは新鮮なレモンの袋も受け取ったそうです。）ともあれ、その内容が何であれ、彼女はいくつかの「ささやき」が彼女を急かし、準備ができていないのに「いつも通り」のニュースを共有せざるを得なかったと暗に示唆しています。「あなたが最初にこれを聞いてほしいから」と彼女は言います。
ここに物語がないという事実は、メーガンが「物語の先取りをしている」と主張する態度をさらに楽しむことができるが、発表のより興味深い側面は、彼女が言及する「あなた」と、彼女が明確に持っている視聴者像である。有名人のライフスタイル分野は、競争が激しく、有名ブランドリーダーの死体が散乱している。クリッシー・テイゲンのような過去のスターの例も、その過酷さを物語っている。ターゲットやブルーミングデールは、彼女がサイバーバリーリングの容疑で名指しされ、後に謝罪した女性コートニーとの関係をほぼ同時に断ち切った。しかし、この分野では、グウィネス・パルトローやレイチェル・ゾーなどの市場リーダーが依然として強い影響力を揮っている。有名人が自身のブランドを構築するためには、常に新たな戦略とクリエイティブなアイデアが必要不可欠であり、その中でもメーガンがどのように差別化を図るのかが注目される。
メーガンはこの水域では小さな魚に過ぎませんが、もちろん彼女自身の秘密の武器を持っていて、それを躊躇なく使用します。新しい動画では、ハリーがカメラフォンを構えて、「これ、ついてる？」と少し上品な口調で言う場面があります。これは、アズエヴァーが厳密には王室ではないとしても、少なくとも王室に近い存在であることを思い出させてくれます。新しい名前は、前任の「アメリカン・リヴァイア・オーチャード」や、息子の名前をもじったチャリティ団体「アーチウェル」と比べて、より洗練され、タイムレスなものを目指していることが明確です。しかし、どちらのブランドも、ディスカウントショップで見つかるような香り付きギフトバスケットのようであり、やや下層中流階級の雰囲気を感じさせます。ハリーとメーガンが階級をブランド戦略の一部として利用している以上、これを指摘することは失礼ではありません。
彼らが売っているのは、厳密に言えば、快適さの欠如、穴の開いたエルボーパッド、不味い料理、風が吹き込む家という真の高級感そのものではなく、トランプと彼の「億万長者」のパフォーマンスと同様に、庶民に受け入れられそうな偽の高級感である。このバランスは取りづらいもので、新しいブランド名と共に、メガンはカルヴィン・クラインの香水のような、より抽象的で上質な方向に舵を切った。しかし、私には、彼女の最初のライフスタイルコンテンツとして、ハリーとの交際が始まる前に中断せざるを得なかった、謎めいたパーソナライズされたブランド名「The Tig」の方が、より成功しているように思える。彼女が当時説明したように、「The Tig」は彼女のお気に入りのワイン、ティガネッロの略称から来ており、広報チームが捻り出したようなブランド名よりも、本物の自信が感じられた。その名前には、彼女の真摯な想いが込められており、その独自性が魅力だったのだ。
それにより、公爵夫人の観客への理解に話が及ぶ。金銭と特権がもたらす同情の欠如を差し引いても、彼女の動画には見る者を痛ましくさせるような哀れみに近いものがある。メーガンの「あら、知ってるでしょう？あなたたちみんな私を愛してくれているわ」というトーンは、観客の多くが彼女を批判的に、さらには露骨に嘲笑っていることを考えると、ただの善意ではなく、絶対的なファンを前提としているように思えて、見ているのがつらい。「たくさんの愛をこめて」と、彼女は最後に貴族らしい優雅さと、私たちが彼女をどう思っているかという想像へのほぼ愛らしいまでの献身を込めて締めくくる。しかし、その一方で、彼女の振る舞いは現代のメディア環境の中でどのように解釈されるべきか、また、彼女のメッセージがどのように受け止められているのかについて、私たちはより深い考察を必要とする。
私は微調整の支持者です。シワや悪くなった歯、大きな毛穴が再び流行る時期はいつでしょうか。全く中立的な質問なので、正解も不正解もありませんが、サーモンの精子についてどのように感じるでしょうか。サーモンの精子は、栄養価が高く、美肌効果も期待できる食材として知られています。
それは北欧の料理のマイクロトレンドでも性的嗜好でもなく、美容治療の一つです。この治療では、「ポリデオキシリボヌクレオチド（PDRN）」と呼ばれる、はい、「サケの精子」から抽出された純粋なDNA断片が顔に注入されます。研究では、PDRNが糖尿病性潰瘍や深部火傷などの治療が難しい状況でも創傷治癒の効果があることが確認されています。良いニュース（ただしオスのサケにとってはそうではないかもしれませんが）。しかし、健康な顔にどのような効果があるのか、そのメカニズムはまだ完全には解明されていません。
日曜日の『タイムズ』で、26人の「トレンドセッター」たちの「美肌の秘密」についての記事を読み、次第にショックを受けながら、サケの精子について学びました。レーザー、マイクロニードリング、注入治療、そして馬鹿げた名前の特許治療法の羅列で、私は自分のラップトップに向かって怒りながら叫んでいました。「でも、それは何をするの？」唯一、私が共感できたのは、マリーナ・アブラモビッチが母親の友人が顔に温かいマッシュポテトを塗ってしわを一時的に消去した方法を語っている部分でした。アブラモビッチ自身は「サーマジーラジオ周波数」を使用しています。サケの精子の専門家が「美の業界にとってはエキサイティングな時代だ」と語るのも、不思議ではありません。しかし、美しさとは、技術や治療法だけでなく、内面から輝くことでもあるのです。
一部の寄稿者は有名人で、高解像度テレビの容赦ない試練を定期的に経験していました。残りの人々も少なくとも美容に関心が高く、プロとして関わっている人もいたので、彼らは一般的な人々とは異なるでしょう。しかし、ここには一貫性があるように思います。誰も自分の輝きが「単に良い遺伝子」や「たくさんの水分」によるものだと主張していないのです。でも、私はこの「調整」（私には少し気色の悪い言葉ですが）について語る新しい意欲が、そのようなものがあらゆるところに存在するからこそ生まれているのだと考えています。
なぜなら、それらはいたるところにあり、誰のものでもあるからです。ロンドン大学の研究者たちは、来年には英国の注射市場が117億ポンドに達すると予測しており、ボトックスやフィラーはハーレー・ストリートから高級美容室までどこでも手に入る状況となっています。『グラツィア』に先週寄稿したガーディアンのビューティコラムニスト、サリー・ヒューズは、「教育、警察、公務員の女性たち」が彼女に「良い注射」の入手先を尋ねると描写しています。アメリカでは、2010年以降、20歳から29歳の若者たちのボトックス使用が28％増加しており、ジェネレーションZが「プリジュベネーション」（またもや不快な造語）に乗り出しています。これは、フィルターによって実現された毛穴のない完璧な肌、パンデミック中に自分自身を見つめ続ける画面、そしてソーシャルメディアのスキンフルエンサーたちによって後押しされています。この傾向は、若者が若さを維持したいという願望を強め、美容業界がさらに成長するきっかけとなっています。
驚くべきではありません——実際の子供たちが高価なアンチエイジング製品を購入し、存在しないしわに悩んでいるのですから。しかし、それでも、これらの侵襲的な美容処置が日常化しているのは、確かに不安を覚えます。
一つには、調整手術はとても高価です！人のお金の使い方は私にとっては関係ありませんが、私の自由に使えるお金は、装飾用家禽のジョー・エキゾチックになることに捧げられています。しかし、美しさの格差が生まれるのでしょうか。それとも、高解像度の顔の民主化によって、ほとんどの人がすぐに滑らかで動かない顔になるでしょうか。私は、常に良い調整と悪い調整があるだろうと思います。そのUCLの研究は、この業界がどれほど規制されていないかという、驚くべき事実も指摘しています。
不快なのは、周りとずれていると感じるときです。私の唯一の微調整の試みは、円形脱毛症で失った眉毛をタトゥーで再現すること（これが、私の性格がいかに皺眉をひそめることが中心であるかを示しており、ボトックスは無理です）。しかし、50歳になった自分の顔に満足しているわけではありません。新しいパスポートの写真には、何故か片目だけ黒い目（実際はただのクマ）をした、不吉な老婆が映っています。まるで「書店前の喧嘩で年金受給者が逮捕」のような雰囲気です。首の状態がもう少し良ければと思いますが、痛みと出費を伴うほどではありません。それに、年を取るのもまた人生の一部であり、それを乗り越えていくことが大切なのかもしれません。
我々のような微調整拒否派は、潮流が変わるのを待つしかなく、そのことを願う只能るでしょう。オゼンピックや光沢のある歯並みが、スリムな体型やハリウッドの白い歯を退屈で凡庸に見せ、完璧な顔立ちが流行から外れる日が来るかもしれません。ここで歯並みについて触れたのは、ブリジット・ジョーンズの映画を観ているとき、チウェテル・エジオフォーの歯に魅了されたからです。彼の歯は確かに美しいのですが、少し……普通？ 下の歯の1本が他の歯の少し後ろから覗いています。それが彼の魅力を引き立てていたのです。ヒュー・グラントの64歳の顔も、魅力的にくしゃくしゃでした。いつかすべての人が均一な完璧さに磨き上げられたら、たるみやくぼみ、開いた毛穴、粗い肌が最高の魅力になる日が来るかもしれません。そのとき、私は自分のクローズアップを待つ準備ができているでしょう。
トランプの大嘘攻勢がヨーロッパを膝まずかせている。この状況は、欧州各国の外交政策が直面する深刻な課題を浮き彫りにしている。
ほんの１か月前のことか、ポールダンサーの常連客、冷蔵庫探索家、ブレグジット実現者、模型バス製作者、ソファストレーナー、ウォールスパッファ、そして現在のデイリー・メールのコラムニストで元イギリス首相のボリス・ジョンソンが、ドナルド・トランプの就任式をメール紙で称賛し、その「力の見えない脈動」が打ち傷ついた聖書からトランプの手へと流れた瞬間を回想していた。「世界のウオーカラティが必死で阻止しようと努力したその瞬間を見た」と彼は述べた。その瞬間、ジョンソンはトランプの勝利が単なる政治の転換点ではなく、新たな時代の幕開けであることを確信していた。
ジョンソンが状況の展開に満足していることを願っています。なぜなら、今や愚かな「woke」派たちが、ジョンソンの最も甘い夢をも超えて教育されたのですから。トランプ、プーチン、そしてビン・サルマンの祭りが開かれています。性犯罪で有罪判決を受け、詐欺の罪で有罪となった人物と、英国領土で英国市民を殺害した化学兵器攻撃を許可した男が、米国によれば、ジャーナリストの殺害とその後の切断を承認した別の男が所有する豪華なサウジアラビアのホテルで会い、ウクライナの同様の残酷な切断について話し合っています。ウクライナや、プーチンの領土的野心の正義化によって最も直接的に影響を受ける国々と相談することなくです。ポーランドも安心してください。安定した天才トランプがこれを見事に処理してくれるので、骨の鋸を取り出し、ノビチョクの栓を抜き、女性の股間を掴む準備をしましょう。1970年代のイタリアン・スラッシャー映画よりも残酷なプロットが少ない映画もあります。ボリス・ジョンソン、よく言いましたね！これで「woke」派たちにも十分に一泡吹かせることができました。
もしジョンソンと、トランプを右翼メディアや議会の右派で応援する人々が、トランプの真の姿を指摘する勇気を持てば。もしジョンソンが自由民主党のエド・デイビーのような道徳的な勇気を持てば。そのような文が存在する新たな歪んだ現実とは、いったいどのようなものなのか。しかし、ウクライナでの何万人もの死者の事実が軽視されるのが、トランプが憎むトランスジェンダーコミュニティや野外水泳愛好家、ガーディアン読者たちの笑顔を引き出す喜びに比べれば、小さな代償に過ぎない。トランプは、鉱物権の匂いを嗅ぐかのように、朝のナパームの匂いを嗅ぐように、ウクライナを握りしめ、決して手放そうとはしない。トランプは、ヒトラーやリッキー・ジャーヴァイスの『アフター・ライフ』以来、人間の文明にとって最悪の存在だ。
ヨーロッパの政治家たちは、ジョンソンよりも理性的で自己中心的でなく、トランプによる戦後秩序の速やかで無謀な再構築に対し、適切な対応を模索しています。その再構築は、トランプ自身とロシアの利益のために行われています。適切な対応は、自分のパンツを汚すことかもしれません。火曜日には、トランプはウクライナ自体を侵攻の責任に問いました。これは、Eジャン・キャロルがデパートの試着室で性的虐待を受けたことを彼女自身のせいにするようなものです。彼女は事前に先制交渉をすべきではなかったのでしょうか？被害者は、常に誰か他の人を責めます。しかし、トランプはウクライナ侵攻の責任がウクライナにあるという考えを、世界の舞台に投げ込み、テクノロジーブロメディアの協力者たちによって徐々に固定化されていきました。その結果、これは持続的な代替事実の一つとなりつつあります。水曜日には、ゼレンスキー大統領を独裁者（そして、私見では、劣ったコメディアン）と呼ぶに至りました。
ヒトラーがもしツイッター、現在のX、そしてグーグルを手にしていたら、どのようなことを成し遂げることができたか想像してみてほしい。現代のテクノロジーが戦争や政治に与える影響は計り知れないものがある。
そして、その現実の再構築には一貫性のあるヨーロッパの対応が必要です。最近、顔のひげが『 HANDMAID'S TALE 』のテレビ版の主要な男性抑圧者と全く同じであるアメリカの副大統領 JD Vance が、ミュンヘン安全保障会議で、スコットランドが自宅で沈黙の祈りをすることを違法にしたと述べました。しかし、スコットランドで違法なのは沈黙の個人的な祈りではありません。例えば、果物やクッションは、スコットランドクッション委員会によって「柔らかすぎると」判断されて違法となっていますが、沈黙の祈りは違法ではありません。Vance は、ウクライナの問題をほとんど無視したまま、ヨーロッパがトランプのテック仲間のソーシャルメディアプラットフォームを通じて、検証されていない事実無根の情報が情報空間を詰まらせることを許容する道徳的義務があると語りました。彼のスコットランドでの違法な祈りに関する扇動的なコメントが、そのような規制が必要な理由を示しています。そして、私は彼がそれを知っていると思っています。
予想通り、VanceはRumbleの3人の主要な初期投資家の1人でした。Rumbleは、陰謀論的な虚偽や準犯罪行為により他のSNSから排除された人々のためのソーシャルメディアサイトで、Russell Brand、Alex Jones、Darth Vaderらが利用しています。Vanceはこうした扇動的で行動を誘発するような内容の普及から個人的に利益を得ていました。Rumbleのもう1人の主要な初期投資家であるPeter Thielも同様で、彼は大手テクノロジー企業Palantirの背後におり、Wriggling Wes Streetingが私たちのNHSデータをPalantirに提供することに熱心なことから、悪影響が絡み合った無限の網が形成されています。しかしこの複雑な状況を理解し、持続的に追求しているのは「猫女」Carole Cadwalladrだけです。彼女は現在、自身の調査結果を有料のSubstackサイトに掲載し、クラウドファンディングで支援される現代のカassandraとして、時代の脳幹を自ら食い尽くすような状況を告発しています。
月曜日の午後、お茶の時間頃、キア・スターマーはかつて「村を離れてリーズの街へ行った」と「オレンジ・ジュースやウェディング・プレゼントのようなインディー・バンドの新しい世界を発見した」ことを回想しながら、一時期、現実とトランプの間の仲介者になれるかもしれないという幻想に取り憑かれていた。しかし、ウェスト・ヨークシャーのジャングルポップの先駆者であるウェディング・プレゼントが、1991年の『シーモンスターズ』でサウンドを根本的に再構築したのは、スターマーがカバー付録のファンジン・フレキシディスク世代のネビル・チェンバレンになるためではなかったのか。
私たちは80年近くにわたり、ヨーロッパの大半で完全なファシズムを防ぐことに成功してきました。しかし、現在の米国政府やその意向に従うソーシャルメディアプラットフォームが、完全なファシズムを支持することがEUを打ち破る良い方法だと判断したことで、ヨーロッパの完全なファシズムはかつてないほど資金提供され、宣伝されています。ヒトラーがツイッター、現X、そしてグーグルを手にしていたら、どれほどのことが成し遂げられたでしょうか。彼はV2ロケットやラウド・ホー・ホー、そしてヒューゴ・ボスさえ必要としなかったでしょう。彼は、ハルク・ホーガンのミーム、説得力のあるオンラインでの誤情報、そして軽やかに傾いたベースボールキャップの数々で、ヨーロッパの半分を焼き尽くすことができたかもしれません。
マスクの脅迫がエスカレートし、MAGAが新たな法的敗北に怒りを露わにする中、支持者たちの反応はますます過激化している。
もし裁判所が、その解雇のいくつかが違法であるという判決を出せば、彼らは「聞く耳を持たない、解雇を続けます」と言うでしょう。実質的にトランプは政府全体の無駄、不正、悪用の見張り役を解雇したのです。独立した機関の監察官たち、グレッグ、トランプの不正行為を見守る人々を。彼は金曜日の夜の大虐殺を行い、彼らを一掃しました。法律違反を犯しました——30日の通知期間と解雇理由を示さなければならないのに。この一連の行為は、トランプ政権下で公的機関の監視体制がどう壊されていったかを象徴的に示しています。
それはテストです。これまで訴訟は起こされていません。トランプは赤い旗を振っています。彼は絶対的な権力を主張したいのです。裁判所の命令があった場合、私はトランプとマスクが「私たちは汚いバッジなど気にしません」と言った Treasure of the Sierra Madre の有名な台詞のように、「私たちは汚い裁判所の命令など気にしません、これは私の憲法上の権利です」と言うだろうと予想します。第3条は司法、第2条は大統領、第1条は議会です。この状況で、トランプは「第1条、君たちには関係ない、第3条、君たちには関係ない、これは私の権力だ」と言うでしょう。このような混乱の中で、最高裁判所がトランプを最も真剣に取り扱う可能性がある唯一の場所です。しかし、最高裁がどのように判断するかは、今後の政治的動向や社会的影響によって大きく変わるでしょう。
私は他の多くの事柄が明らかな違反だと思っています。これらの40の事例は……まるで違法行為のアドベントカレンダーのようです、グレッグ。毎日一つずつ蓋を開けると、また別の憲法規定や法規則が侵害されているのです。そしてそのすべては最初の日から始まっていたのです。トランプにとってこれらの多くは敗訴が確実ですが、共謀し、腐敗し、利害関係にからんでいるトーマスとアリトを除いては。
マスクの脅迫が突然影を落とす中、トランプの法的敗北がMAGAの怒りを引き起こし、支持者たちの間で緊張が高まっている。
トランプ大統領の支持者たちの間で、トランプの政策が法廷で敗北を重ねていることが明らかになり、それがトランプにとって重大な障害となっていることに怒りが高まっています。その状況は極めて深刻で、イーロン・マスクが誰かのツイートを共有し、司法に反抗する時が来たかもしれないと示唆しました。マスクはまた、これらの判決に不満を抱くトランプ支持者たちを支援しています。これはマスクからの暗黙的な脅威であり、彼とMAGAは司法の決定に反抗する覚悟を固めているように見えます。私たちは、トランプに対する訴訟を進めるデモクラシー・ディフェンダーズ・アクションのノーマン・アイゼン氏に、法的抵抗の成功度、トランプとその支持者が法廷を無視する可能性、そしてその場合何が起こるかについて話を聞きました。このエピソードはここで聴くことができます。議事録はここにあります。
名画を再解釈するという行為は、しばしばリスクを伴いますが、その価値がある場合があります。それは、新たな視点や解釈を通じて、作品の本質をより深く理解する機会を提供するからです。
私はいつも、映画の傑作をリメイクすることは最も解決不可能な美学の問題の一つだと考えていました。確かに、そんな作品に情熱を傾けて再び取り組もうとする衝動は理解できます。しかし、傑作の定義が、目指したことを比類なく成し遂げたものであるとすれば、それを単に繰り返すことなくリメイクする方法があるのでしょうか。誰もフェリーニの「8½」やコッポラの「ゴッドファーザー」、ポランスキーの「チャイナタウン」の第二版に挑もうとはしていない理由があります。フェリーニの業績において、誰かが男性のナルシシズムの自己欺瞞的な毒をより残酷に描くことができるでしょうか。コッポラの作品において、権力の腐食的な影響を描くことができるでしょうか。ポランスキーの作品において、現代資本主義の非個人的な悪意を描くことができるでしょうか。これらの作品は、それぞれが描くテーマを深く掘り下げ、現代社会のさまざまな問題を浮き彫りにしています。たとえば、「チャイナタウン」では、水そのものが利益のために操作される商品として描かれ、その背景には社会の闇が隠されています。
そのような深淵に足を踏み入れた者たちの中には、本当に物事を揺さぶるような解決策を試みた者がいる。たとえば、1962年の「ドクトル・カリガリの柜」の残念なリメイクでは、中心人物である眠り歩行者のチェザーレが姿を消し、カルガリ博士は悪魔的な催眠術を行う代わりに、ヒロインに不快な画像を見せていた。その一方で、他の映画監督はほとんど何も変更しないという、さらに困惑を招く方法を選んだ。ガス・ヴァン・サントの1998年の「サイコ」のリメイクがその好例であり、その作品はほぼショットごとにオリジナルを再現している。1922年の傑作をリメイクすることで失望する観客の数は少ないとはいえ、それでもロバート・エガーズ監督は、彼の新しい「ノスフェラトゥ」が最も優れたサイレント映画の一つに再挑戦していることを、多くのインタビューで明確にしている。彼は2016年に、このプロジェクトをキャリアの初期に取り組むことは「醜い、冒涜的、傲慢で不快」と感じていたことを語っている。
F. W. ムルナウの「ノスフェラトゥ 〜恐怖の交響曲〜」は、自体がリメイクであり、ブラム・ストーカーの読み応えのある悪夢の小説『ドラキュラ』の無断での改作である。ムルナウと脚本家のヘンリック・ガレーンは、原作の魅力的な部分を多く維持しながら、独自の大きな変更を加えた。たとえば、太陽光がヴァンパイアを破滅させるという今では定説となっているアイデアは、ストーカーの本には全く出てこない。私は6歳の頃、PBSで「ノスフェラトゥ」を見た。当時の私はまだ幼く、ベビーシッターもただ私が家の外に出ていないことを喜んでいただけだった。しかし、その映画は私に深い印象を与えた。それはまるで墓地から吹き抜ける冷たい風を感じたかのようだった。その影響は長く続き、30年以上後にその映画と製作過程に触発された小説を出版したほどだ。映画全体は恐ろしいというより、徐々に心に迫ってくる不気味さが印象的で、その始まりはノスフェラトゥ自身の姿から始まった。マックス・シュレックの演技は、102年経った今でも、恐ろしさと尊厳を兼ね備えた醜さの基準となっている。シュレックのヴァンパイアは、悪夢の登場人物や蜘蛛が網の上で動かないように、静かで不気味な存在感を放っている。その世界は時折、同様に不穏さを感じさせる。ヒュッターがノスフェラトゥの城で最初の恐ろしい夜を過ごした後、鏡を見て自分の首に何かが噛みついた痕を見つけ、笑顔になる。その瞬間、彼の心の奥底に潜む恐怖と不安が浮かび上がってくる。
しかし、最も不安定な要素は、ハッターの妻エレン、私たちのヒロインかもしれません。彼女は何度も怪物とテレパシーでつながっているように描かれ、たとえ数千マイル離れていても、善と悪や欲望と忌避感のような対立が、私たちが見ているうちに消え失せるのです。この点だけでも、この物語はロバート・エガースの得意分野に位置づけられるでしょう。彼の作品「ウィッチ」「ライトハウス」「ノースマン」のサブバーティブなエネルギーは、現代的な視点で描かれる歴史的なキャラクターたちの暗い情熱に由来しています。それにより、遠い過去の世界がその異質性を保ちつつ、現代の視点で再解釈されています。彼の最高の作品では、ムル瑙の最も優れた視覚的アイデアを引き継ぎつつ、新たな解釈が加えられています。ムル瑙の巧みに描かれた暗いアーチウェイの不透明さから吸血鬼が現れ、そして消えていく様子は、現代的な解釈によって再現され、新たな形で表現されています。また、吸血鬼の手の影が360度のパンショットで描かれるようになり、その不気味な逃げ場のなさが強調されています。そして、吸血鬼の手の影が街全体に広がるシーンは、ムル瑙の「ファウスト」から最も記憶に残るイメージを引き継いでいます。
「マノスフィア」という言葉がどのようにして大衆エンターテインメントの一部となったかを説明するには、まずその背景にある社会的趨勢とテクノロジーの進歩に触れる必要がある。この「マノスフィア」は、男性向けのアドバイスやコミュニティを提供するオンラインプラットフォームとして始まったが、やがてその影響力は広がり、メディアや文化のさまざまな領域に浸透していった。
ビル・ベリチック、72歳の元ニューイングランド・ペイトリオッツのヘッドコーチが、彼の年齢の3分の1の恋人ジョーダン・ハドソンと公の場に姿を現すと、注目を集めます。先月開催された2025年NFLオナーズでも同様でした。レッドカーペットの写真は、二人の「エベル・クニーヴェル級」の年齢差を強調しています。ベリチックは、マーロン色のジャケットを着て、シュライナーズの宴会に参加しているカーセールスマンのように落ち着いています。一方、ハドソンは、体の12％程度しか覆っていない、シルク・ド・ソレイユ風の煌びやかな衣装で微笑んでいます。この写真で多くの人が気付いたのは、その年齢差でした。しかし、彼女の輝かしい美貌とスタイルの良さも、多くの人の目を引いていました。
しかし、デイブ・ポートノイは異なる。バースツール・スポーツの創設者でありオーナーの彼は、軽いビールを飲みながら、肩をたたき合い、ジンを吸い、パリーゲームを追いかけるアメリカ男性のための『ウトネ・リーダー』とも言える存在だ。ポートノイは、エリートメディアとは正反対の象徴として長年扱われてきた。バースツールは、若者の男性票の右傾化に寄与したとされる、男性向けの代替メディアの広大な領域「マンスフィア」の最外側に位置すると考えられている。ポートノイは、トランプ支持者であり、長年にわたる女性蔑視的な発言やいじめ、そして不適切な性的行為の録画での非同意の罪で訴えられているが、そのようなラベルから逃げることはほとんどない。（彼は性的不正行為の疑惑を否定し、それを報じたメディアに対して訴訟を起こしたが、却下された。）彼がベリチックとハドソンの写真で気付いたのは、ハドソンが持っていた小さなサッカーボール型のクラッチバッグだった。「BBの彼女のとてもかわいいバッグだね」と彼はXに投稿した。「サッカーボール型のバッグだよ。」
確かに、熱狂的なペイトリオッツファンであるポートノイが皮肉を込めて、「ここに何か特異なものは何もない」というようなメッセージを伝えようとしていたのかもしれません。しかし、私は彼が本気でそのバッグが気に入ったと賭けます。その賭けをするのは、私はポートノイの最も興味深いスポーツ以外のメディア製品である「ワンバイト」ピザレビューを何時間も見てきたからです。彼の優しい面を知っています。彼は12年間これらのレビューを続けていますが、私はパンデミック中に初めてそれらに出会いました。当時、私はポートノイについて漠然と意識していましたが、それは彼のウェブサイトで人々が嫌悪していた要素、つまり「デイリー・スモークショー」の写真や、彼の多くの批判者を攻撃するオンライン「スツーリーズ」の軍団についてだけでした。しかし、ピザの動画を見ると、これらの論争的なメディア人物が行っているほとんどのことは、実際には全く普通であることに気づかされます。多くの場合、それは単純に楽しいものです。ポートノイのピザレビューを通じて、彼の意外な優しさや素顔を見ることができ、それが彼の人気の秘密なのかもしれません。
「ワン・バイト」の各エピソードは、ポートノイが検討中の店のドアから出て、そのまま店の前でレビューの全てを行うところから始まります。時には通行人を妨げることもありますし、しばしば店主が不安そうに見守っていることがあります。このような状況を考えると、このコンセプトはほとんど残忍に映るかもしれません。彼はピザの丸ごと一個を購入するのに、レビューはたった一口だけに基づいています。「ワン・バイト」がモットーです。「誰もがルールを知っています。」しかし、この方法の理由は、ポートノイが初期の動画で説明したように、反応が即座で、意識の下にあるべきだということです。まるで「ロッシュブロッホ」テストのようだと彼は述べています。しかし、ポートノイは一度の一口にとどまることはなく、通常は溶けたピザの半分ほどを食べ尽くします。頬をふくらませて大きく息を吹きかけ、まるで幼い子供に食べさせるかのように、残りのピザを片手で支えながら、そのピザが10点満点でどこに位置するかを判断しようと努力します。
美しい夜に、私の日本コレクションを少しずつ味わい始めよう。\nラム酒の小さな一杯で乾杯。\n糖蜜の香りが豊かで、口いっぱいに広がる贅沢な一杯。\nこの瞬間を大切にしたいと思う。
また素敵な晩（まあ、実際には雨模様ですが、それでも→）日本産の#ラムのコレクションを引き続き探求する時間です。今度はコル・コルの「インダストリアル」（アンデユストリエル）の赤いバージョンです。これは、砂糖製造の副産物であるモラセスから作られています（前の緑色のアグリコールは、直接サトウキビの搾り汁を発酵させて作られています）。小さなボトルを手に入れました。糖分の香りが濃厚で重厚（ほとんどプロビタスのような感じ）、しかし甘すぎません。ダイキリを作るのに絶好のラムだと思いませんか？
このスレッドに追加します。私の #Japanese #Okinawa #Rum 探検について\nOneRumのボトルを開け、ダイキリにするつもりでしたが、香りの欠如が気になり、嗅ぐことにしました。インドのヤシのタディのような香りがします。イー島の砂糖だけを使用しています。クラリンのようなと誘惑されますが、違うな、もっとスピリット、ウォッカや焼酎のような、薄く滑らかで少し熱感がある（48%）後から糖類の蒸留液であることがわかります。焼酎、アワモリの感覚が制作に確実に反映されています。水穂蒸留所の製品です。\n\n1/3
このイエ島のラムは、シングルアイランドシリーズからです。私が手に入れることができたのは、この一本だけでした。全島ブレンドのボトルを除いて、那覇にいた3分の2日というあまりにも短い時間の中で、このラムに関する彼らのウェブページをどうぞ（翻訳版）https://onerum-jp.translate.goog/produ... 元のページはこちら：https://onerum.jp/product/ie-island-ru... ぜひ、彼らのアバウトページもご覧ください。そのページでは、島の歴史やラムの製造過程について詳しく紹介されています。
では、#ダイキリを作ってみました。\n２ozの#ラム、\n１ozの新鮮なレモン汁（シークワーサーがあれば良かったのに）、\n３／４ozのリッチシロップ。\nあらあら、ふせつのせいで言葉が足りませんが - しっかりと冷やされたクープグラスに注ぎ、一口飲んでみて、これが素晴らしい。目を閉じると首の後ろが落ち着いていくのが分かります。\n思ってもいなかった展開です。甘さが前面に出たラムとは全く違う、洗練された味わいが広がります。
ベッドタイム・ストーリーの時間です！\nT9キーボードって何がおかしいんですか？7と9には4文字ずつ、それ以外には3文字ずつ割り当てられているのはなぜでしょう。なぜ7と9なのか。1には文字を割り当てないのはなぜでしょう？\n0は常にスペースだったのでしょうか？それとも、0は最初からスペースだったのでしょうか？
まず、事態を悪化させるために、ノキア2110はあなたのアルファベットをすべて無視して、oqzに自分のボタンを割り当てます。しかし、1のボタンはまだ空のままです。これでは、文字入力が一層難しくなるばかりです。
SMSのキー使用は、このノキア2110で初めて行われたのですが、なぜ電話機にこれらのキーがあるのでしょうか。アメリカに感謝しましょう！1950年代にベルネットワークはオペレーターを自動化し、「テキサスに接続してください」が839に変わりました。8、3、9... すると、ベルは数字の問題に直面しました！私たちは9つの数字に文字を割り当てて、ルーティングを容易にすることができます。26文字、8つのキー。0は使用不可、特別な用途に使われています。そして1から始めて、ここから行きます！（公式には、ノキアの歴史は間違っていますが、訂正しないでください）
なぜiPhone 1でさえ空のキーがあるのでしょうか？なぜアメリカは+1を手に入れたのでしょうか？古いベルネットワークでは、1が長距離電話網へのショートカットとして予約されていました。例えば、町の名前がABCで始まると、自動的に長距離電話網に接続され、大きな料金が発生しました。このようにして、長距離と地元の電話網が分離されたのです。
では、またベールで始めましょう。英語のアルファベットは26文字、私たちは8つのキーを持っています。つまり、キーあたり3文字と少し……どの文字を削除するか。2つ削除する必要があります！\nZは最後に会社に入った文字なので、最初に削除されます！それから次の文字はY……地名ではよく使われる文字ですね、ニューヨークを思い浮かべてみてください。完璧な実績を持つ文字を解雇することはできません！
言語の専門家が雇われ、アルファベットからさらに1文字を削除することになりました。Q（申し訳ありませんが、Qは個人的なものではありません）は特別な文字で、フランス人なら誰でもQがUなしでは生きられないことを知っています。そこでどちらかが去らなければなりませんでした。英語ではQの役割がUよりも少ないため、Qがベル交換名の表記から削除されました。そしてこれが、古い電話機にはQが見当たらない理由なのです。
T9に戻ります。SMSはGSM規格における新しい素晴らしい発明でした。なぜなら、通信事業者たちはテキスト伝送が必要だったのですから、160文字（ASCII文字ね、皆さん）あたり15セントで手軽なチャットができるように開放するのは当然の流れでした。その結果、人々は短いメッセージでコミュニケーションを取る新しい方法を見つけることができました。
こちらは、絶対にやってはいけないことを教えてくれる、短くて楽しい教訓の話です。特に、[ジム・グランドーネのページを見て]「政治キャンペーンのベテラン。民主党専属。パブリック/メディア関係のプロフェッショナル。ワシントン州で結婚生活を楽しみ、ビーチライフを満喫中。2026年に向け進んでいます」と自己紹介している方にとっては参考になるでしょう。
誠実な心で申し上げますが、もし今後数ヶ月や数年でアメリカに旅行を計画しているなら、決してアメリカには行かないでください。本当に、絶対に。ここでは安全が保障されません。ファシスト国家となり、政府の政策は「何もしていない」という罪で人々を罰することになっています。
私はジム・グランドーネの経歴について個人的に保証することはできませんが、彼のプロフィールが真実であると仮定し、彼が毎日「あなたは恐怖の中で生きるべきだ」と叫ぶ人々が統治する国での人々の安全への懸念を軽々しく払いのける態度が、民主党の誰かに共有されているとするなら、これは単なる「困難な時期」を乗り越えているだけで、それが「ただの政治だよね？」と一笑に付され、通常の状態が従来のやり方で達成できるとするなら、この人は現実からあまりにも離れすぎており、雇用する価値すらないと言えるでしょう。この問題はスポーツではなく、生死に関わる問題です。今、アメリカにいないすべての人は、アメリカを隔離区域と見なすべきです。それがアメリカ合衆国に関して最も安全な対応です。
一つだけ絶対に確実なことをあなたに伝えます。それは、今でも「私は依然としてアメリカ国民の根本的な善を信じています」という亡霊のようなフレーズを繰り返す民主党のプロフェッショナルは、犯罪的に馬鹿か、痛ましくも幻想に捉われているということです。その理論は昨秋最も包括的に試され、結果的にはただの軽薄な空虚な言葉でしかなく、その言葉は血を吐いて死んだのです。そして、そのような人々の処方箋に従うことは絶対に避けるべきです。彼らの言葉に惑わされず、真実を見抜く力を持つことが大切です。
あなたは、もちろん、アメリカ人の一部が根本的に善良であると信じることができますし、そうするべきです。しかし、アメリカ国民全体が「善良」であるという主張については、データが明確に否定的だということは否めません。つまり、アメリカ社会の現実には、多くの課題と矛盾が存在し、それらを解決するためには、より深い理解と努力が必要です。
数ヶ月前にも言ったように、boing.worldで、遺産の管理人が私にガレージを提供してくれたので、ついにバンを購入し、それをマイクロキャンパーに改装する場所が確保できました。先月、このベルリンゴを購入しました。既にバン仕様に改装されていることを考慮に入れると、キャンパーへの改装が容易になるだろうと考えていました。しかし、実際にはそうではなかったようですね。この車は以前、車いす用のスロープのために改造されており、床が下げられているため、後部座席を安全に取り付ける場所がありません。その結果、「ロックンロールベッド」と呼ばれる、乗客用のシートベルト付きシートに変換できるベッドを設置することはできません。\n\nただし、床下には大きな収納スペースが追加されています。窓の上に金属プレートが設置されているだろうと勝手に想像していましたが、それも間違いでした。金属製のプレートはなく、ガラスに金属色の塗料が塗られていたのです。幸いにも、これを塗料除去剤を適応することで削り取ることができます。ただし、私はその作業は専門家に任せることにしました。キャンピングカーの改造は予想以上に複雑ですが、それでも夢を叶えるための一歩です。
実際にマイクロキャンパーにうまく変換できる人たちは7月まで忙しくて手が空かないから、それまでの間、私は中途半端な仕事をするしかないんだ。最初にやるべきことは、床を取り外して床下のスペースにアクセスし、その部分をリノリウムで覆うんだ。去年バスルームをリノベーションしたときに余ったリノリウムが少し残っていたから、それを使った。次は床を元に戻して、その上に赤いフェルトのカーペットを敷く。ここでの仕事は正直、手抜きだよ。必要なのは、車体全体を断熱してから、プロ仕様でしっかりと覆うことなんだけど、そんなやり方を私は知らないんだ。だから、単にスプレー接着剤でこのストレッチカーペットを既存の木材に固定しただけ。本格的な改造の時には、これも取り替えるつもりだ。それまでの間、屋根は冷たくて金属のままだよ。
この椅子はバンで非常に快適に機能します。床への取り付けがもう少ししっかりとできれば理想的ですが、3つのモードで調整可能な点が魅力的です。シートとして、リクライニングチェアとして、さらには乗客席を倒すことでベッドのようにフラットに使用することも可能です。この機能性は、長距離ドライブやキャンプ旅行での快適さを大幅に向上させてくれます。
折りたたみ式のリーフテーブルを手に入れることができます。そして、テーブルの側面と前面を形成するパネルの下部約15cmを切り落とし、さらに背面のリーフを付けないでおくと、その高さはちょうどリアウィンドウの下にほとんど収まるようになります。この高さはキャンピング用冷蔵庫よりも少し高いですが、その冷蔵庫は小さなベッドサイドキャビネットとほぼ同じ高さです。また、テーブルを切り詰めた横に、冷蔵庫と同じ幅の小さな長方形のシンクがぴったりと収まります。そして、このようにして、インテリアはほとんど私のアパートで作ることができます。上の階に住んでいる子供たちが、私が庭でパネルをジグソーで切り落としている様子を不器用に見守っていました。
それから、その荷物をバンに運んで床に固定するための丸一日がかかる。\n冷蔵庫とキャビネットの配置を計画通りに入れ替えなければならなかった。冷蔵庫は幅よりも奥行きが浅く、ドアが車の前方を向いているとき、テーブルの延長部分が邪魔されないようになっている。\nここで一旦作業を中断し、寸法を測って木材を購入すると思っていたが、誰かが捨てたデスクがぴったり合うものがあった。少し切り削ることで、それを適切な形に整え、すべてを固定するためのフレームを組み立てることが出来た。\nシンクは、本来6つのグリップで固定されるべきだが、現在は1つのみが使用されている。2つは木製の板に対して平らに使うことができず、3つは全く何にも接触していない状態だ。\nおそらく、ポンプと水栓が到着したら、より適切に固定できるだろう。ただし、それまでに既存の材料で何とか対処できないか考えてみるつもりだ。
私は背面からのバッテリーや水などの取り扱いの容易さが気に入っています。テーブルが上がっているときでも、内部からアクセスできる十分な収納スペースがあります。\nそれでも、まだウォーターキャンティンに水を汲み上げるためのポンプを取り付け、電源を供給し、何らかの蛇口を付ける必要があります。
そして、それが本当に私ができる最善の仕事です。うまくいけば、数ヶ月後、プロによって適切に完成されたときにも、いくつかの部分はまだ使用可能でしょう。\n少なくとも冷蔵庫は引き継がれるはずです。折りたたみ式のベッドが乗員席の後ろに設置できるのは素晴らしいです。このバンは私には少し小さすぎますが、それでも使いこなせそうです。しかし、シート兼ベッドが狭すぎるのが残念です。二人乗りのモデルはとても魅力的で、どうにか収まるはずですけど、バンの内側から展開するのは難しいですし、運転席を乗員席のように折りたたむとハンドルが邪魔になるので、完全に平らにするにはさらに工夫が必要かもしれません。
ブレンダーがあるおかげで本当に助かりました！あのすべてを計画し、うまくいく見込みがあると確信することは、3Dで仮想的に試せない限り無理だったでしょう。3つの主要な構成を示すために3つのフレームを作成しました。座る、机、そして寝る姿勢です。これらの配置は、快適さと実用性を兼ね備えた理想的なワークスペースを実現するために欠かせない要素となっています。
#UniversityChallengeの第9戦は素晴らしい試合でした。オリエル・オックスフォード（学生数530人）対ダラム（20,000人）、そしてオリエルが勝利しました。これは彼らがいくつかのミスをした後、私にとっては意外でした。キャプテンがウィトゲンシュタインの名前を知らなかったとは！おそらく緊張しただけでしょう。ダラムがリードしていたが、170点で同点に追いつき、その後165点に下がってしまいました。残念です。私はダラムを応援していました。素晴らしいチームで、4人のメンバー全員が非常に強かったので、ぜひ決勝に進んでほしいと思います。
#UniversityChallenge 第10戦では、ケンブリッジのキリスト教会カレッジが素晴らしいパフォーマンスを披露しました。彼らには協議的なキャプテンと優秀なチームがあり、ベツレヘムという強力なメンバーがいるため、ロジャー・ティリングが「キリストのベツレヘム！」と叫びました。エクセター・オックスフォードはほとんど機会を得られず、大会から脱落しました。私はキリスト教会カレッジがこのシリーズで静かに遠くまで進むだろうと感じています。数学の問題が素晴らしく、食べ物に関連したピクチャーラウンドや難しい国旗の問題も出題されました。素晴らしいゲームでした。
#UniversityChallenge の第11戦は、アンチポープによって大学の地位を認められたセントアンドリュースとカーディフの対戦でした。ラウンド1も終わりが近づいていますが、ロールオンロールオフのフェリー、アグネス・マーチン、そしてスタックス・レコードに関する質問など、面白い問題がいくつかありました。カーディフのタルサラがブッカーTのミスを忘れることはないでしょう。両チームとも素晴らしいクイズの応答を披露しましたが、本格的に盛り上がったのは最後の数分間でした。しかし、この試合は最後まで緊張感あふれる展開で、どちらのチームも最後まで諦めずに戦い抜きました。
#UniversityChallenge の第12戦はリーズ対エディンバラでした。リーズは立ち上がりが遅かったものの、中盤に一気に追い上げを見せましたが、最後までその勢いを保てませんでした。映画に関する質問が多く出題され、PEI という答えを聞いたときはうれしかったです。国旗の質問はなかったようですが、いつもどこかで出題されるものです。エディンバラのマイレスは優秀なキャプテンで、チーム全体が強く、互いに協力して戦っています。このチームなら、今後も好成績を収めることでしょう。
#UniversityChallengeの13回目のゲームは珍妙なものでした。レスター大学は冗談を言いながら時間を使い、まったく調子に乗れませんでした。一方、LSEのキャプテンはしばしば最も遠いプレイヤーに答えを求め、その答えはしばしば間違っていました。それでも、LSEは見事に勝利しました。ブルーズのボーナスラウンドは好きでしたが、残念ながらレスター大学にはまったくチャンスがありませんでした。カナダ関連の話題では、WLマッケンジー・キングとマーガレット・アトウッドが登場しました。しかし、最高の瞬間はロジャー・ティリングが「レスター・リスター！」と叫んだときでした。この瞬間は番組のハイライトの一つとなりました。
#UniversityChallengeの第14戦は素晴らしいもので、堅実なクイズ、本題に入り、素早い回答、深い知識、接戦のフィナーレ。敗れたチームがリペッシュに進むことから、SOASロンドンとオックスフォードのセント・エドムンド・ホールの両校が再び対戦することになりそうです。最後は「ナポリ」と「花粉」で決着がつきました。地味ながら素晴らしい試合でした。この試合の緊張感と質の高さは、クイズ番組の魅力を存分に引き出しており、視聴者を魅了しました。
#UniversityChallengeの第15戦は、リペシャージの最初の2試合のうちの1つで、敗れたチームの中で最高得点の4チームが最終的な出場権をかけて戦います。今週はUCLとセントアンドリュースが登場し、和やかで楽しい試合となりました。UCLの強いプレーが目立ち、彼らのチーム力が存分に発揮されました。UCLのマンデル選手も素晴らしい活躍を見せました。質問もレベルが高く、例えば「panthera」やロシア語の「day」を正確に答える必要があるなど、難問も含まれていました。試合後、両チームは互いの実力を称え合い、次回の対戦に向けて意気込みを語っていました。
今日、1週間遅れで #UniversityChallenge の16番目の試合を見ました。試合は最後まで緊迫していて、本当にスリリングでした！ 最後の数分でダラム大学が追い上げ、SOASロンドンと最後の数秒で同点に追いつきました。決着は最初の手がかりで答えたスターター・クエスチョンに委ねられ、私はSF読者として「スリップストリーム」を知っていたので答えることができましたが、どちらのチームも正解しませんでした。2番目の質問では、SOASロンドンのランバートさんがアルパカと推測しましたが、正解はリャマで、ダラム大学が勝利しました。ああ、なんという接戦でした。겁
#UniversityChallenge の第17戦は、2回戦の8試合のうちの最初のノックアウトゲームでした。この試合はUCLとLSEの対戦で、UCLのパフォーマンスは非常に優れていました。素早い反応、良いチームワーク、そして全員の広範な知識（UCLのマンデルは再び素晴らしい活躍をしました）で、試合の序盤から一気にリードを広げ、一度も勢いを緩めることなく最後まで駆け抜けました。彼らの活躍は非常に印象的で、観客を魅了しました。
#UniversityChallenge の第18戦はダラム大学対オープン大学でした。私はダラムを応援していて、彼らは素晴らしいチームなので、しかし、意外にもオープン大学が勝利しました。遅い回答がいくつかあったにもかかわらず、その結果には驚きました。ダラムがマルセル・デュシャンの質問に正解したのは良かったです。しかし、誰もヨーコ・オノをフリューサスの芸術家として知らないのは残念でした。ダラムのナッシュ選手には特に敬意を表したいと思います。とりわけ、鳥のシルエットや国旗に関する質問での活躍は素晴らしかったです。
#UniversityChallengeの第19試合はエクセター対ブリストルでした。ブリストルは序盤から動き出し、一度も勢いを失わずに、圧倒的な得点で試合を終えました。エクセターは17分後にようやく0点から脱出することができました。中国の地名に見られる一般的な用語に関する質問が面白かったです。北京の「北」（běi）など、地理的な知識がよく出されていました。
#UniversityChallenge がクリスマスの卒業生シリーズから帰ってきました。20番目のゲームは、それまでのゲームと比べて電光石火のようでした。ダーウィン・ケンブリッジ・ホイタカーはモンスターのように質問に切り込みましたが、そのチームの全員もエディンバラのチームも素晴らしい状態で、ゲームの流れは試合中に何度も変わりました。クイズの質は高かったです。2回戦の残り3試合を経て、いよいよ長い準々決勝が待っています。
クリスマスシリーズの#UniversityChallengeから通常ラウンドに移るとは大きな変化です。クリスマスシリーズでは、4人の学生が『白鯨』の語り手の名前が本の最初の文に書かれていると言われても知らなかったのに、通常ラウンドでは、彼らは「53英国熱量単位がグロース狩りに相当するように、オーストラリアのシドニーはロンドンの舞台で有名な俳優の誰かに相当する」という質問に素早く答えようと競っていました。
第21戦の#UniversityChallengeはワドハム・オックスフォード対インペリアルでした。素晴らしい試合でした！インペリアルの驚異的なパフォーマンスに感動しました。しかし、キング・クリムゾンのファンとして、誰も「21世紀の統合失調症者」の冒頭を認識しなかったことに落胆しました。そして、トーキング・ヘッズの「I Zimbra」（フリップがギターを弾いている）がビー・ジーズの曲だと思った人がいたことに失望しました。全てを望むことはできませんが、それでも私は非常に感銘を受け続けています。
#UniversityChallenge の第22戦は、ケンブリッジのキリスト教会カレッジとオックスフォードのセント・エドマンド・ホールが対戦しました。両校とも小さなカレッジですが、ルールはそのように定められています。面白い写真クイズで、ドゥニング・クルーガー効果、アッシュの服従実験、そしてブーバ・キキ効果が出題されました。また、キノコに関する問題もあり、私には難しかったように感じました。視覚的にキノコを特定するのは容易ではありません。全体的に良い試合で、互いに素晴らしいプレーを披露しました。この種のクイズを通じて、学生たちの知識や洞察力が試されるのは素晴らしいことです。
#UniversityChallenge 第23戦はカーディフ対クイーンズ・ベルファストでした。予想よりも低い得点で終了し、ボーナスの失敗が原因かもしれません。しかし、スターターの反応は速かったです。旗の知識も素晴らしく、実験の図から物理の法則を当てる絵の問題も良かったです。私にとっては少し冗談が多かったですが、全体として良い試合でした。準々決勝前にあと1試合あります。
昨日、軽く提案したので、3月にはスザンヌ・トレイスターの「Hexen 2.0 タロットデッキ」から1日1枚のカードを引き、それを投稿します。\nこのデッキには、主要アルカナと次要アルカナが、テクノロジーの歴史に登場する人々や事物を描いた錬金術的な絵画で表現されています。これらの描画は、ミシェル・フーコーが「生物政治的統治」と呼んだものの科学的基礎を具体的に示しています。\nなぜなら、今月はテクノロジーに関連した講演をいくつか行わなければならないだけでなく、最近、テクノロジーの暗い側面が露わになっているからです。そういった状況下で、テクノロジーについてより深く考え、自分の関連性や価値観を探究する必要性を感じました。
3月1日 - 10のワンドから始めて、通常は過負荷や負担を象徴します。ここでは、その多くが各国政府の支援を受けた初期のコンピューティングプロジェクトで表現されています。コンピュータや電卓が存在する以前、それは人々の仕事でした。存在した後も、人々は依然として中間処理、計算、パンチカードの打ち込み、解釈などの作業を続けなければなりませんでした。そして、私の仕事でも、未だによく不条理な計算のクセを面倒見ているような気分になります……なぜスプレッドシートソフトウェアやCMS、データベースがその単調で負担の大きい作業を自動的に行ってくれないのでしょうか？また、それらがかつて単純なアナログ作業に基づいて構築されているとは言え、完全に同じではないと思います。中学校のコンピュータ室でBASICを少し学んだとき、シンプルなテキストの「フロッガー」や分岐アドベンチャープログラムを作成することができたことは、それらを想像したりノートに描くよりも何か魅力的でした……コンピューティングが提供する遅延や距離感、あるいはコンピューティングが創り出す幻想……
3月2日 - 剣の9... 昨日の過負荷と重圧の感情から続いたこのカードは、未来に対する悪夢や不安を象徴しています。その象徴として、1946年に設立された英国の政府機関、タビストック人間関係研究所が挙げられます。この研究所は地域、全国、国際的に「社会科学の社会参加」を推進し、より露骨に言えば、理論的な方法を用いて「グループや市民社会の行動を変える」ことを目指していました。\n\nタビストックという名前は、英国政府がトランスケアを常に阻もうとする過度の介入を連想させます。トランスケアは最終手段としてのみ提供され、何年もの待ち時間と徹底的な精神科検査を経なければなりません。規範的な2つの性別役割に皆が従う社会は、管理が容易であるため、労働党内の所得検査、病理化、および給付金削減に執着する政府にとっては望ましいとされています。正常性を美徳とし、違いを病気として排除する傾向が、テクノロジーやインターネットデバイスだけでなく、生活のあらゆる側面に浸透しています。\n\nこのカードが持つ疲弊と悲しみは、現代のテクノロジカルな思考において大きな部分を占めています。正直に言うと、このカードを引いた時は戻そうかと思いましたが、現代社会における重要な一面を示していることは確かです。
3月3日 - 星、希望、インスピレーション、未来の目標。これまでのカードよりはるかにポジティブなカードです！しかし、人工知能や量子計算の現状が、非常に搾取的で、なおかつ完全に見劣りする現実に、前向きな気持ちを持つのは難しいです。オムニポテンツなコンピュータのアイデア、つまり原子レベルやサブアトミックレベルでシミュレーションや作業を行うことができ、長年にわたってコンピューティングの大きな夢となってきました。それはほとんど哲学の石のようなものと言えます。\n\n昨日、ヒト・シュタイエルが書いた最新のジェネラティブAIモデルに関する素晴らしいエッセイを再読しました（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。彼女は、これらのシステムが依然として人間が作成した画像、クリーンなデータ、そしてすべてのレベルでの人間によるモデレーションに依存していることを詳しく説明していますが、さらに、これらの出力がテキストや画像の断片として偽装され、人々が誤って意図や創造性を属性付ける一方で、統計の表現であり、統計に内在するイデオロギーや制約が組み込まれていることを指摘しています。
3月4日 - ソードのキング、知的推進力、明瞭さ、権威的な行動を呼びかける。一発勝負のタイプのことだ。ティモシー・リアリーは確かに知的推進力のある人物だったが、むしろ「権威に疑問を投げかける」タイプだった。同様に、調べてみると、意識の8回路モデルは科学的な信頼性が低いと一般的に考えられている。それでも……意識のモデルとして何かがあるのか？私たちが得るすべての「情報」はこの方法で届くが、それが実際になにものなのか、またその動作を決定するシステム的なパターンがあるのかは、むしろ曖昧だ。\n\nこの意識の多面的なモデルを内向きと外向きの両方で考えるのは、何か希望を感じさせる。リアリーの時代は、宇宙探査への楽観や、地球内外の他の生命体との接触の可能性に満ちていた。現在では、自分たちを説明すること自体が恥ずかしいと感じる傾向があるが、これは一種の自己中心的な思考の連鎖を生み出している。瞑想や瞑想的な実践を通じて内面に向き合うことは大切だが、その一方で、外向きの視点も必要だ。内面を磨くだけでなく、ソードのキングのように外に向けてその力を発揮することが重要なのだ。
3月5日 - 五つのペンタクル…困難な状況、苦闘、経済的な不安定さ。インフラストラクチャ…いつもお金が足りないと思うもの。特にテクノロジーの世界では、既存のものを維持するよりも、常に新たな潮流や破壊的なイノベーションに資金が流れがちです。インターネットは巨大で、実用的な利点が大きく、多くの人々の生活に不可欠な部分となっています。だからこそ、インフラの維持と適切なガバナンスが必要だと誰もが思うのです。インターネット自体の過度な注目が、初期の標準化や生産的なルール作りの一部を確立させることができたかもしれません。多くのテクノロジー企業が関与している一方で、驚くほど多くのことは米国国防総省が直接行ったものでもあります。そして、今や多くの企業（たとえば、元「悪となすな」のGoogleなど）は、かつて自分たちが設立に貢献した原則を蝕み始めています。誰のためのインフラなのか。それは常にガバナンスと結びつき、常にイデオロギー的なものです。経済的に困窮しているときに、資金を求める相手を選ぶことが大切です。
3月6日 - 死!! 不可避で完全な変容、おそらく痛みを伴うが、必ずしも終わりではない。テクノロジーへの反発は、特定のものを元の箱に戻せることを願っているようだ。しかし、情報の接続とアクセスを提供するテクノロジーが、その善意ある創設者たちによって、軍事や監視文化、ゲーム理論、そして爆弾と密接に結びついた世界が、我々が生きる世界である。\n\nその世界で、私たちはどのようにそれを捉えるかが重要だ。MGSVのオンラインモードのPVP機能は、不思議と心に響く。もし我々が原子爆弾のない世界で生きていきたいのなら、その世界は私たち自身の手で全ての爆弾を分解しなければならない世界でもある。そして、それが一度作られたという知識も、常に存在し続けるだろう。その知識をどのように受け止めるかは、私たち次第だ。後戻りはできない。それは恐ろしくも、素晴らしいことだ。
過去10年間で主にPCゲーミングに移行したものの、私のお気に入りの周辺機器はまだコントローラーです。キーボードとマウスのプレイの利点は理解していますが、仕事で既にそれらのツールを使用しているため、コントローラーを使うことで両方の活動を区別し、手首を休ませることができます。また、ビデオゲームを長年プレイしていると、使用される技術やレイアウトが大きく変わったのを見てきましたが、一部のファーストパーティ製コントローラーは少し停滞しているように感じます。\n\n最近、非常に気に入ったコントローラーを見つけました。その特徴は私を本当に感心させ、長時間語りたいと思うほどです。しかし、それについて語る前に、少しコンテキストが必要だと感じています。歴史的な経緯を詳しく説明するわけではありませんが、この趣味を通じて集めたコントローラーのコレクションについて少し紹介します。このコレクションは、私が何十年もかけて培ってきたゲーミングへの情熱を象徴しています。これらのデバイスについて語ることで、なぜ私があまりにも熱心に取り組んでいるのか、なぜ一日中話すことができるのか、理解していただけることを願っています。
私のPCゲームコレクションを構築することを決めたのは、Xbox 360 から Xbox One への移行期にありました。360 は非常に気に入っていたのですが、One は最悪の予感がしました。3つの主要メーカーの新機種にはあまり興味がなく、コンピュータ情報システムの勉強をしていたこともあり、360 のPCアダプターを手に入れ、切り替えを決意しました。これらのコントローラーは頻繁に使用され、360 の非対称なスティック配置が気に入っていたのですが、写真のコントローラーのうち、2つ以外はすべて壊れてしまっています。故障している理由は、スティックの緩みやずれ、ボタンの故障、ケーブルや接続の問題など様々です。しかし、唯一動作している2つのコントローラーは、3rdパーティ製のアフターグローであり、それ自体にも問題がありました。これらのコントローラーを愛用していましたが、公式のものは耐久性が最も低く、一部は初日から故障していたにもかかわらず、マイクロソフトは私のRMA請求を拒否しました。特に高価なものを試した際には、その問題はさらに悪化しました。
一度、高価なものほど質が高いと信じていた時代があった。しかし、このコントローラーのおかげでその考えが変わった。私は初代にいくつかの重大な欠陥があることを知りつつ、エリート シリーズ 2 コントローラーを購入した。そのコントローラーは約1年使えたが、スティックのドリフトが徐々に始まり、右トリガーは半分しか反応しなくなった。同梱のケーブルは最悪で、他のコントローラーでは全く機能しなかった。Bluetooth使用時の遅延は極端で、ドングルがほぼ必須だった。それに加えて、バックパドルはどんなソフトウェアやドライバーを使っても反応せず、ゲームはそのパドルを入力として認識しなかった。今ではライキリ プロ（ノートPCとセットで付属）がデスクトップ用のメインコントローラーで、今のところ問題なく動作している。しかし、公式のXboxブランドのコントローラーには二度とお金をかけない。Microsoftに腹が立つ、Xboxが滅びてほしいと本気で思っている。
ニンテンドースイッチは、長年粗悪なラップトップで我慢していた私にとって、携帯ゲームへの愛を再燃させました。ジョイコンは小さかったですが、多機能で、プロコントローラーは手にとてもフィットしました。これらのコントローラーが大好きで、今年、ホールエフェクトスティックと金属のラッチを入れ替えて改良しました。ドリフト問題は承知していますが、2017年以来、私のものは全く故障することなく快調に動作しています。これらのコントローラーに費やした時間は、Xboxのコントローラーに費やした時間と同等です。私が非常に運が良かったか、マイクロソフトがコントローラーを競合他社よりも早く故障するように設計しているかのどちらかだと思います。ニンテンドーの製品にも欠点がありますが、ジャイロ入力などの追加機能が公式にサポートされていることは特筆すべき点です。これらのコントローラーが他のプラットフォームでもサポートされ続ける限り、長く使用したいと思っています。同じようなコントローラーはたくさんありますが、これらは私にとって特別なものです。
Play Stationのコントローラーについて一言。1世代目の公式ラインナップを締めくくるにあたり、私は正直それらが好きではありませんでした。Dual Shock 1-3は私にとっては全く同じように感じられ、同じ欠点がありました。親指スティックが大きすぎ、また互いに近すぎ、フェイス/ショルダー/トリガーのボタンがボヤボヤしており、すぐに摩耗してしまうようでした。D-Padもなんだか違和感がありました。Dual Shock 4は多くの問題を解決しましたが、新しい問題もいくつか引き起こしました。\n\nしかし、友人たちが非対称なスティックに苦労していたことや、地元の店でDS4コントローラーより20ドル安かったため、Dual Senseを購入しました。このコントローラーは私にはあまり合いません。フェイスボタンの配置が広すぎ、接続するとオーディオの入出力がデフォルトでコントローラーに切り替わってしまう上、バンパーが妙に高く、メニュー/シェアボタンを押そうとしているときにトラックパッドを誤って押してしまうことがあります。ゲスト用としては十分な性能を備え、デザインも進化していますが、私にとっては最悪の選択肢です。
8BitDoは、私が良いサードパーティ製コントローラーに初めて触れたブランドでした。このオリジナルSN30 Pro（後のバージョンはホールエフェクトスティックを採用し、SNESのカラーリングは提供されていません）は、手に持つことで初めてのコンソール、SNESを思い出すことができるので、私のお気に入りの一つです。気分が落ち込んでいる日や、懐かしい逃げ場が必要な時には、このコントローラーが最初に手に取られます。スイッチプロコントローラーのすべての機能を、SNESコントローラーの現代版にコンパクトにまとめたもので、凹型のX/Yボタンと凸型のA/Bボタン、そしておそらく私が使った中で最高のDパッドを備えています。多少の問題はありますが、常に心の支えとなってくれています。いつかスティックが故障したり、バッテリーが最後に充電しなくなったりしても、モダンバージョン（ホールエフェクトスティック搭載）を入手してシェルを交換するつもりです。これほどのつながりがあるのだから、8BitDoがこれ以上のものを提供することは難しいだろうと思いますが、それでも……
私がSN30 Proのなじみ深い快適さを楽しみつつ、現代的なコントローラーのすべての機能も欲しがるとき、8BitDo Pro 2は私にとってマルチプラットフォーム対応のコントローラーとして最良の選択でした。このコントローラーはSN30 Proのすべてを機能面で向上させています：より快適なグリップ、ホールエフェクトスティック、アナログトリガー、プログラマブルバックパドル、物理的なX/D/S/Aモード切り替えスイッチ、そして緊急時には単三電池を使用できる交換可能なバッテリー。さらに、カーリングケースとモバイルフォンホルダーも購入しましたが、スマートフォン用にはあまり活用できていません（グリップにあまり信頼がおけないため）。しかし、よりコンパクトなレトロエミュレーションの携帯機器では、精密なアナログコントロールが必要なゲームもプレイ可能になります。このコントローラーについて言えるマイナス点はほとんどありませんが、私のコレクションの中では、ほぼ3番目に好きなコントローラーです。次に2番目の選択について話す前に、もう一つ触れておく必要があります...
N64のモダン化されたコントローラーを見つけるのはどれくらい難しいのでしょうか？安価なN64風のコントローラーはたくさんありますが、三叉型のオリジナルデザインは客観的に見ても悪い設計でした。私は現代のコントローラーでN64ゲームをプレイし、巧妙な設定でフェイスボタンをCボタンとして機能させることができますが、それは多くの理由から同じではありません。そこで、この時代遅れの問題を解決するためにRetroFighters Brawler 64を購入しましたが、その性能は私の期待をはるかに上回っています。このコントローラーは、公式のNSO N64コントローラーを模倣して作られており、スイッチがそれを認識するように設計されています。さらに、右スティックなしでプロコントローラーとして認識させるための切り替え機能も備えています。\n\nRetroFighters Brawler 64は、そのレイアウトと互換性により、公式バージョンの問題を大幅に解決しています。問題点もありますが、N64のエミュレーションを誰かに見せる際に、オリジナルのコントローラーの威圧感や、現代のコントローラーを同じように動作させるための複雑さを避けることができます。このコントローラーは、その目的を非常にうまく果たしています。
このスチームコントローラーは、スチームのセールが終わった直後に価格交渉をして質屋で手に入れたものです。コントローラーは少し手入れが必要でしたが、何とか再起動させるためにできることを全てやりました。その結果、コレクションの中で最もカスタマイズ可能なコントローラーの一つとなり、独特（ただし評価は分かれる）なデザインと時代を先取りした機能（ジャイロスコープによる照準、背面ボタン、ハプティックフィードバックなど）が魅力となっています。しかし、バッテリーがAA電池を必要とし、有線接続にはマイクロUSBを使用するなど、いくつかの問題点もあります。また、オフにした後に勝手に再起動することがあり、背面ボタンは固くて疲れてしまうこともあります。さらに、スティックのキャップが必要なほどゴムが劣化しており、スチーム入力のアップデートごとに機能が不安定になることもあります。それでも、定期的に使う入力デバイスというよりは、歴史的な価値のあるアイテムとして、雨の日にいじっていると楽しいものです。また、これが私の2番目の選択肢ではありませんが、それよりも優れている点は、このコントローラーが持つユニークなデザインや機能が、ゲーマーの体験を豊かにしてくれることです。
8BitDoのUltimate Bluetoothコントローラーは、ほぼ完璧なコントローラーです。ホールエフェクトスティック、充電ドックが付属しており、これが同時に同梱のトランシーバーのポートとしても機能します。専用の2.4GHz/Bluetooth切り替えスイッチ、NS Proレイアウトで大幅に改善されたDパッド、アナログトリガー、そしてプログラマブルなバックパドルが装備されています。このコントローラーでソファに座ると、TVの入力切替よりも速く、Steam DeckとSwitchの間で切り替えることができます。\n\nしかし、一部の欠点も存在します。X/Switch信号のみに対応しており、AndroidやAppleモードには対応していません。また、トリガーの感触が不快で、入力遅延がトランシーバー/スイッチへの接続時間に影響を受けることもあります。このコントローラーが最高の選択だと考えていたが、Xboxコントローラーを使用していた頃のように、古いブランド忠誠心の反射が戻ってくるような錯覚に陥っていました。しかし、期待していたアップグレードが大きな失望となったことで、その錯覚からすぐに目覚めました。
ドリトスのワームホールに落ちてしまった。その美味しさに引き込まれ、気づけば一袋全部食べてしまっていた。
CVS薬局へ向かって妻のティッシュ（薬用のもので、風邪のため）を買いに行く途中、仕事で一日中パソコンの画面を見ていて空腹になっていた。すると、スナックコーナーを通り過ぎるとき、棚にある小さな袋が目に留まる。その袋はペプシの世界に引き込まれるように、ドリトスだった。しかし、普通のドリトスではなく、袋は全てブラックで、ネオンのようなデザインが施されており、ドリトスの袋には大きく「DORITOS: LATE NIGHT」と書かれている。もちろん、折り目のかたわらには「ローデッドタコ」というサブフレーバーが小さく記されている。夜遅くのつまみにぴったりのこのドリトスを見つけて、思わず手が伸びてしまった。
もちろん、それを拾って食べました。味はタコベルの牛肉のシーズニングとナチョチーズが混ざったような感じで、少し合成されたタコベルのレタスの香りもして、まさにその味です。ドリトスの科学者たちは地獄にいるかもしれませんが、大きな賛辞を送りたいです。しかし、私はドリトスの深夜ラインの概念に悩まされ続けます。深夜を象徴する味とは何か。ビール数杯の味や、インディカの悪夢など、他の深夜の味はどうだろうかと考え始めました。
その瞬間、毛沢東の不滅の言葉が、私のタコスで満たされた頭に響き渡ります。「 Difficulty Conversation Doritos について空想するのではなく、調査するためだ」と。そこで私は夜遅くのドライトマトチップスの行方を追うことにしました。毎年、500種類の食品がアメリカ市場にリリースされますが、そのうち約480種類が6ヶ月以内に姿を消します。ペプシコもこのことを知っているため、マーケティングや広告を行わず、コンビニの片隅に「盲目的な投入」、到着そのものが告知となる秘密のボックスを使用しているのです。その結果、新しい製品の存在は非常に限定的で、多くの人々がその存在を知らないまま流逝していきます。
私が集めた情報はこれです：深夜のドリトスには他に3つのフレーバーがあります。それらは、『スイズリン・チーズバーガー（？）』、『ラストコール・ジャラペーニョポッパー（？？）』、そして「チリサンドイッチ」です。ただし、「チリサンドイッチ」はフレーバーではありません。しかし、深夜のドリトスラインについて調べているうちに、DORITOS AFTER DARK @ THE CRYPTO.COM STADIUMという公式のドリトスコンセプトレストランを見つけました。このマーケティングが見事に的を射ているのかと思った瞬間、タブを閉じそうになりましたが、著作権フォントで書かれた「LATE NIGHT」に気づいて、さらに詳しく調べることにしました。
私が結論づけたことは以下の通りです。\n- ドリトス・アフター・ダークは、チップスの風俗店ではないにもかかわらず、ドリトス・レイターナイトとはほとんど関係がありません。両者が同じ名前で、ほぼ同一のブランドを共有しているにもかかわらずです。これは、お兄ちゃんが襟に名前が刺繍されたシャツをあなたにくれるのと同じようなものです。\n- ドリトス・アフター・ダークに関わっているすべての人は、きっと地獄に落ちることでしょう。そのような商品を開発し、世に出すことは、社会的な責任を伴うはずです。
私たちは、この件について偽のマーチ・スクワッドを必要とするわけではありません。私たちはアメリカに住んでいますから、普通のマンホールが『スーパーマリオブラザーズ』の映画のように地上の楽園へとつながっているのです。だから、レイカーズ・アリーナが特別に異なるはずはありません。フェアフードなら、揚げオレオよりも悪いわけではありません。それにしても、ラーメンリトーには何かポスト・フィリアン的なものが感じられます。ラーメンを主な炭水化物として使ったブリトーで、「新鮮なネギ」をうたっています。うーん、確かにそうであってほしいものです。
ここで食事をすれば、crypto.comスタジアムのチケットホルダーであることで得られるワイン色の恩恵を享受できます。このスタジアムは、クソったらしいレイカーズの本拠地です。レイカーズのチケットがどのくらいするのか私は知りませんが、レイカーズは基本的にバスケットボール界のヤンキースなので、チケットの価格は歯の数で測られると言っても過言ではありません。だからこそ、「一歩上へ。」「大胆な新境地を味わう。」でも、あのドリトスの袋がなぜそんなにエアブラシ加工されているのか不思議でなりません。アダム・サンドラーのクリックを誘発しているようだ。しかし、これは細かい話題です。レイカーズはあなたのチーム、あなたが食べ物を選ぶのです。
いいえ。
あなたが知っている、シャツに「0 fears」と書いてある男の人の写真のことですね。そしてバート・シンプソンのエロ画像が禁止されて「1 fear」となっているあれと似ているんですが、今では私は親しくない誰かの家庭料理を食べることに恐怖を感じています。それは、私が Delicious Home Cooked Normals の夕食を一緒に食べるために彼らの家に座り、有名な晩餐のユダのように、彼らが私の頬に優しくキスをした後、「クールランチドレッシングのハニーバタービスケット」を出されるかもしれないという、可能性は低いものの確実な恐怖があるからです。
世界は間違えなく、そう、とてもとても大きなもので、私たちは一人ひとりとても小さくて、情報は膨大で自由に利用できる。誰かがそれをつくり、それを自分と異なる脳を持つ人に提供している。手作りの食事は食べるためにある。それは今や社会問題になっている。朝食のコーナーに座って、またはテーブルに座って、奥さんがシャルキュトリー・ボードを持ってくる。それを食べなければ、体に悪い。人として、それを食べることが大切だ。
アメリカには多くの問題があります。これは15パーセンタイルには届きません。単に平均的な過剰さ、大平原の最後のバッファロの病んだ背中に載せるさらなるわらのようなものです。それでも、アメリカ人が食事をする方法に対して私がどれだけ疲れているかに関わらず、昨夜スーパーマン味のアイスクリームを1杯注文した後でも、私はまだ底を突いていないし、突くことはないでしょう。121日目のソドムがあると、任天堂で働いている叔父から聞きましたが、その日には未だに到達していません。
🧵 インディゴの新しい人生への旅！ スレッド\n※主要なアップデートはすべてスレッドの絵文字から始まります\nドイツへの移住と新しい人生を見つける試みです！ この旅を追ってください！\nここ32時間は本当に最悪でした！パニック発作、激しい疲労、吐き気。\nでも！ ここにいます！空港です！ 本当にやったんだ！\n自分を追い詰めすぎて、32時間寝られませんでした。 今から33時間目です:p。振り返ると、これが正解の道で、他の方法ではなかったでしょう。ADHDは手なずけるのが難しいモンスターです。\n編集: タスマニア。\nここ3ヶ月でたくさんのことをやりました！1ヶ月で済むと思っていたけど、すべてを大幅に見込み違いでした。2回フライトを再予約しましたが、2つの締め切りがあり、今回はこの飛行機に乗るしかない！\nああ……不動産業者と会い、家を（ほとんど）片付け、3分の1の荷物を人にあげ、残りのものは適切な人がアクセスできるようにしました。姉が代理人として必要に応じて対応してくれます。7つの書類を公証し、学位がドイツで認められ、言語コースの予約も完了、（詐欺の可能性があるが）アパートの賃貸も確保、重要な書類も揃いました！国際的に認定された文書で、自分が犯罪者ではないことも証明できました！まさに今がその時です！
ドイツに公式に到着！ビザを取得し、新しいSIMカードも挿入しました（スペインで）。今、コルン行きの電車を待っています。\n正直に言うと、荷物のことで自分を困らせてしまいました。この小さな体で荷物が重すぎました 😅。荷物を受け取る場所を探すのは楽しかったです！実は飛行機から電車への乗り換えの場所は別々にあることがわかりました。私は通常は落ち着いている方ですが、正直、少しストレスを感じています。それは、今ここにいる私がサポートシステムが一切ないからです。この街も知らないし、重い荷物も持っています。などなど。\n私がこれまでで最も喉が渇いたことがありました！\n余談ですが、飛行機での話があって、それはフェディには適していないものでした。それでも、それは何かを意味しているのかもしれません！（私自身とは関係ありません）\nホテルを予約しました（はいはい、遅くなりましたね…でも明日にはアポイントメントがあります）。\nドイツの第一印象：駅の鉄とガラスの建築物ですら、期待を裏切りません！ドイツのデザインが私にとって目的地選びの重要な要素だったとは言いませんが、それは完全に事実です 😝。
では、最初に学ぶべきドイツ語は電車や交通関連の単語にしなければなりませんね。未来のインディ、メモを取っておいて！シアトルとサンフランシスコはアメリカで最も優れた公共交通機関を持つ街です[出典必要]。乗り方を覚えると、本当にすっとんとんと乗り降りでき、すぐに目的地に着きます！そのような便利さを実現したいのですが、シアトルに住んでいても私には数ヶ月かかったのです。
🧵 注意: 3つのバッグを持っているときは、電車の反対側に乗らないでください！\n前の電車のことを覚えて、1号車だと思っていたところに準備をしていました。\n今日の私は、そんなめんどくさがりの日本人です 🚬😎
シンプルな朝食ですが、神様、これは本当に美味しいです。ドイツではラクターゼ酵素が簡単に手に入ることを願っています。そうでなければ、私困ってしまいますね 😅。Nom nom nom 🥐 朝食は一日の始まりを幸せにしてくれますね。
🧵 キーを手に入れた！汗だくで、熱くなって、怪しげな年老いた隣の建物の大家からキーをもらうのに苦労した。完全に誘惑されてた。うっ。ときどき、可愛らしさが災いする。合格したのかな？！または、彼は気にしないのかな？XD\n月曜日に大家と会って、登録書類やポストの名前、契約書（私が依頼した）などの手続きをする。キーを持っていることがテナントの権利や保護をもたらすと聞いて安心した。3か月間の賃貸契約だけど、よし！编辑：キーの情報を削除して再投稿しました。
気になる方のために、私はまだホテルの部屋を確保しています。昨晩は荷物を持ったまま鍵を手に入れられるかどうか不安だったので、安全策を取っておきました。その結果、安心して滞在を楽しむことができています。
🧵 今、ドイツの電話番号を持っています！興奮しています！\nそのトラベルSIMは確かにギャップを埋めるのに役立ちましたが、サービスは最悪で、ローミングに頼っていました。また、発信できると思っていたのに、それができなかったことに気づきました。ドイツの番号に電話する必要があったのです。\nSIMカードを売ってくれた人は、外国人（アメリカ人ではない）の移住者でした。とても素敵な会話をしました！彼はプログラミングを学ぶためのアドバイスを求め、私はドイツ語を学ぶのにどれくらいかかるかを尋ねました。彼はとても励ましてくれて、仕事などで学ばなければならない人は、もっと早く学べると言っていました。彼は私が続けていることを応援してくれ、3ヶ月で大丈夫になると励ましてくれました。\nこのSIMカードは、住所の提出を不要で、IDのみでアクティベートできるという利便性から選びました。将来的にSIMカードを切り替える際も、この番号を維持しようと思います。\n余談ですが、D-NetzがDeez Nutsの言及だとは思っていませんでした。もちろん、そんなことありませんよ。そんなことを考えるなんて、あなたが滑稽だな（笑）。\n（彼はPythonを始めました。私はそれが最も楽しい言語だと思います。たとえ悪い癖を直さなければならないとしても、Pythonはプログラミングに適しているかどうかの良い試金石だと思います）
🧵 今日のアジェンダ：\n1. プロフェッショナルな履歴書の完成（最も重要！）\n2. ドイツ語の個人レッスンへの行き方を調べる（明日から、対面で始まる）\n3. ホテルからアパートにバックパックを持って移動（少しずつ荷物を運んでいる。荷物が多すぎる）\n4. 外で食事をする！（食事！下ネタはやめてください！笑）\n\n観光は少し遅らせるつもりです。コルンカードという観光1-2日パスのことを知りました。観光を遅らせるのは必ずしも望んでのことではありませんが、やるべきことが山積みです。分かってますよね？生活の足場を固めている最中です。\n\nそれに週中に観光するのは良いと思います。月曜から木曜まで16:00-18:00にコルンでクラスがあります。それなら1日の最も良い時間帯を外で過ごせるでしょう。☀️💜\n\nさて、リストから外れたものは？捨てたものは？私の愛用の描画タブレットです！古いGalaxy Book（ワコムデジタイザー）でしたが、描きたくて仕方ありません。ドイツを訪れるなら、ランダムな場所でスケッチして、人々の様子を観察したい。紙でもいいけど、デジタルキャンバスの便利さを知っていますよね？笑。もしかしたら中古のiPadを買うかもしれません。
Grocery shoppingの時間だ、この7.5万人の小さな町で。少し緊張している。それに、言語コースがキャンセルになった 😭。このサイクルでは参加者が足りなかったんだ。通常の出席者数を尋ねたら、たまたま不運だったと言われた。A1.1コースは最も人気があるそうだけど、今回は運が悪かったようだ。でも大丈夫！来週からオンラインコースが始まるんだ。おそらくそれに参加することになると思う。対面での授業が欲しかったけど、理由はいくつかあるのさ :p。それまでの間、Anki/SRSを使って語彙を覚え始めるつもり。私がどれだけ勉強できるか、見なさい 😬。
🧵 新しい家の初めての手作り朝ごはん\n新鮮なイチゴを使ってイチゴコンポートを作りました。スパチュラがなかったので、コーヒーの水はストーブで沸かしました。道具が揃っていないと、すべてが少し大変です :p でも、新しい家での生活が始まるのが楽しみで仕方ありません。
ドイツで食事を注文するコツは、番号が5回呼ばれたときにそれが自分の番号だということを覚えておくことです。この方法を使えば、混雑したレストランでもスムーズに食事を楽しむことができます。
ここでは犬までドイツ語を話しているんです！彼らはみんな「ハウハウ」と言っています。この地域では、犬の鳴き声が独特で、「バーカー」ではなく「ハウハウ」と鳴くのだそうです。
🧵 おお、無料のテレビ！中古を買おうと思っていたところだよ！そして、動作するって書いてある？\n後は読めないな。重要じゃないだろう。\nしかし！後ろの文字が読めたぞ！そこには、スタンドが壊れていて、注意しないとタイルの階段を落ちて、最大級の音を立てる可能性があるって書いてある。\nメモったぞ。
🧵 ほんと…毎日新しい国で過ごすのは絶対的な冒険だよ！何もかもが簡単じゃない！たとえコーヒーを注文したり、甘いものを食べたりするのも簡単じゃない。\nタッセ・カフェ・クリーメ\n**1本指を立てて、英語で何というのか知らない菓子を指差す**\n分かってたよ、彼女がここで食べるのか持ち帰るのかと尋ねたってこと。私は持ち帰るつもりでジェスチャーをしたんだけど…。でも、結果的には店内で食べたんだ。帰り際、カステン（小さな箱）を頼んだら、バッグをくれた！よし、これなら成功ってことで。\n誰か他にも最初の日がめまぐるしかった？何週間もここにいるような気分。大げさじゃないよ！昼間の昼寝で、 tardigrade が氷河期に眠るよりも深く眠っちゃうから、時間の流れが歪んでしまうのさ :p
🔍 なので、ソーダストリームとそのレストランサイズのカートリッジモードを手放すことに少し寂しさを感じました。なぜなら、私は炭酸水や自宅で健康的なソーダを作るのに熱中していたからです。ドイツでは、炭酸水がとても人気で、時にはノンカーボネートを指定する必要があります！ 😅 私は、過剰に炭酸が含まれていると、飲んだ時にとても刺激的で、少し痛いけど、それが新鮮で爽快な感じがして大好きです。そんな炭酸水の魅力を、もっと多くの人に伝えたいと思います。
🧵 それじゃあ……ハネムーン期間が終わるのは嫌だな >_>. もっと良いドイツのものをください :P\nさて、いくつかのデメリットもありますね。すべての食べ物が……どう表現すればいいのか……ドイツ風に感じるんです XD。 本当にコメディーみたいに！\n韓国、中国、台湾、日本の料理を食べましたが、すべてに独特の……キューゲルハプトのような味がするんです。でも、それがお米の中に入っているんですよ。本来、味が最も中立的であるべき部分に。\nゴッチ・カルボナーラ（白ソース）を作りましたが、それはとても美味しかったんです。でも、ブレーテヴルストの味がしました。家で料理をすると安全だと思っていたのに、そうでもないんですね xD。\nシラキュースNY（イタリアの歴史ある街）で本場のイタリア料理を食べ、台湾にも行ったことがあります。なので、時間が経てば味覚が慣れ、全てが記憶通りの味に感じられるようになるのかなと。もしかしたら、まだ慣れしていない微妙な風味が含まれているのかもしれません 🤔。そして、それが私がすべての食べ物に外国の味を感じる理由なのかもしれません。\nちなみに、これらの料理は私にとっては新しいものではなく、既知のものとの比較をしているんです。例えば、エチオピア料理（全く新しいもの）を試すのとは異なる感覚ですね。
🧵 ドイツでの登録はまだ公式には完了していません！しかし、アンドメルディングは手元にあります！ウー 🎉\nそして、この交流の中で、自分が思っていたよりもドイツ語をよく知っていたことに気付きました！お互いにドイツ語と英語の練習をしました。（謙虚さを装っていましたが、彼女の英語はとても上手でした）\n「申し訳ないのですが……あなたは男性、女性、それともダイバースですか？」 💜💜\nその話題から、私たちはさらに話をして、彼女は私が米国から来たことがその理由の一つかもしれないと話しました。そして、私は「そう、他の人たちが理解してくれることがとてもうれしい」と思いました。ああ。\n彼女は、[私のような] 人がドイツを安全な場所と感じて訪れることがうれしいと話していました 🫶
NetflixもEbay、Amazon、Zelleと同様に、私のアカウントを「不審な活動」のため停止またはロックしました。そして、仕事で「最悪のフロー」（おそらく悪意のあるユーザーが遭遇する最悪のシナリオのフローチャート）に私を追いやる一連のシステムのリストに追加されました。Freenet Funkは3回断られましたが、4回目にようやく承認され、ついにSIMカードを受け取りました。Expatrioも最初は私の完全に有効な住所証明（実際のanmeldungの証明）を拒否しましたが、先週やっと承認され、アカウントが解除されました。そして、行方不明になっていたお金も戻ってきました。すべてが最悪というわけではありませんが、システムが私を極めて困難な状況に追い込もうとしているように感じます。\n\nこの状況は、システム的差別が文字通りデジタルシステムに現れていることを示しています。転職で移住してきた人にはこのような問題は起きないでしょう。しかし、私は困難な道を選び、未登録の状態で移住しました。その結果、一つのシステムにフラグが立つと、それが次のシステムにも影響を及ぼし、さらに次のシステムにも波及していきました。すべては私が観光客としての行動をやめた頃から始まりました。eBayのスタッフは明確に言いました。「急な海外移住は非常にまれであり、必ずしも不審な行動とみなされる」と。しかし、私はその通りに行動し、システムの壁にぶつかり続けています。\n\n一方で、洗濯機のコインをhausmeisterから購入できたことは小さな勝利でした。数単語を覚えて、WhatsAppでメッセージを送ったところ、すぐに電話が掛かってきて驚きましたが、何とかやり過ごすことができました。
私の家が荒らされました。\nそして、また体調が悪くなってしまったのか？再発なのか？\n手術まであと23日を切っているのに、このままでは困る。\n体調を整えて、手術に臨む準備をしなければなりません。
🧵 PayPalもログインできないアカウントのリストに加わりました。\n信じられない...\n残念ながら、この問題の解決方法が分かりません。アメリカのPayPalに電話してみましたが、ドイツのPayPalの問題には対応してくれません（私は2つのアカウントを持っています。PayPalのFAQによると、国ごとに1つのアカウントを持つべきだということです）。\nしかし、ドイツ語でアカウントのロック解除に関する流暢な会話を行うのは難しいです。そして、誰かに手伝ってもらうのは...これは機密性の高い事柄なので...。このような状況で、どう動いてよいか迷っています。
サバレンカが楽勝を収めた。そのため、ペルリーニがこのバージョンのサバレンカに勝つのは難しそうだ。彼女がサバレンカに勝てていないのは3年以上になるからだ。ペルリーニが勝つためには、サバレンカに対して守勢に立ち、すべてのボールを返すことが必要で、サバレンカが長いラリーの後にミスを犯すことを期待しなければならない。これは、ペルリーニが強力なショットを持つタイプの選手と対戦するときに起こることがある。サバレンカが勝つためには、サーブを効果的に使い、我慢強く戦うことが必要だ。多くのショットが返ってくることを認識し、ラリーごとに2、3、4回の追加のショットを打つことを覚悟しなければならない。我慢強く戦えば、勝利は彼女のものとなるだろう。トップ10の対決で、本当に楽しいマッチアップだが、私はサバレンカの直勝を予想する。しかし、コメント欄で誰が決勝に進むか教えてください。Miamiの試合よりも少しゆっくりとしたクレーコートの影響で、試合はより接戦になるかもしれないが、それでもサバレンカが直勝するだろう。
Netflixの番組を見るべきだよ、わかるでしょ？でもコメント欄で教えてください。何の番組を見ればいいのか教えてほしいんだ。だって、Netflixで見たい番組を見つけるのが本当に難しくて、毎週新しい番組が出るし、毎月新しい映画やシリーズが追加されるからさ。何が何だかわからなくなっちゃうんだよ。でもね、それはその小さな男の子のためだよ。これでビデオは終わりだ。たくさん話したけど、疲れたよ、お前らも疲れたでしょ？これで僕の夜のルーティンが終わったんだ。もしこのビデオが気に入ったら、コメント欄で「小さな男の子のために」って言って、いいね押してくれ。お前らの男の子、ドロ・トゥ・ソーシーだよ。ソーシーでいようぜ、みんな。これで僕は光り輝く夜の街に消えていくよ。はい、さよなら。
曲線を上に引き、下に引き、左でつなげ、そして1つ、2つ、3つ、4つの小さな点を打っていきます。右側でも同じように行います。曲線を上に引き、越えて、内側に曲がり、また1つ、2つ、3つ、4つの小さな点を打っていきます。頂点まで一直線に上がり、その空間を分割するために、直線を引き、そのまま続けて、すべてを横断します。そして、底まで下り、再び直線を引き、そのまま続けて、すべてを横断します。この作業は、緻密な手作業が必要で、集中力と細かい技術が求められます。
外見や魅力については、いくつかの研究ではそれが高い収入につながる可能性があると示されていますが、他の研究ではそれが人々を威圧し、必ずしも良い結果につながらない可能性があることも示されています。これらの研究には多くの変動があります。女性についても同じですか？ええ、そうです。丸顔の女性ですか？いいえ、違います。顔の幅に関連しているのは男性のみです。あなたはマイクを見ていて、落ち着いていなかったですよね？あなたは気を散らしていました。注目度は女性にも有利に働く場合がありますし、外見は男性と女性の両方にメリットがありますが、すべての分野でそうとは限りません。女性には特に一部の分野で有利に働くことがあります。本当にこのような研究が行われているとは思えないですね。そうですよね。何でも研究の対象になるのです。おお、そうですか。ありがとうございます、マークさん。お話しできてよかったです。もちろんです。
そして、クロス・クロス・バウルターに入ります。それから、左にさっと移動します。次に、男性は右にさっと移動し、女性はアンダーム・ターンをします。女性はクォーター・ターンをして、スポット・バウルターをしながらプロムナード・ポジションに入りますが、これには私たちが「ハグ・ポジション」と呼ぶものも含まれます。次に、左足でサルサ・ウォークをし、その後右足でサルサ・ウォークをします。そして、腕を転がす動きで、バウンスを加えずに、左足でサルサ・ウォークをし、右足でも同様にします。そして、腕を転がす動きの1から3の動作を行います。そして、最後のパターン2に入りますが、ここでは女性が3ステップのターンを行い、男性がさっと移動し、その後リバース・ターンに入ります。この動きは、踊りの流れを美しく締めくくるために、パートナー間の連携とタイミングが非常に重要です。
顔に脱色をしたいんです。顔に脱色をしたいので、見える通り、顔に少しシミがあるんです。なので、至近距離で見せます。皆さん、こんにちは。えっと、このワンダーボールというハッシュタグを使っていますが、スポンサーではありませんよ。これ、かなり溶けているので、そのまま顔に塗っちゃおうかな。そして、円を描くように塗りましょう。香りが本当に良いですよ、皆さん。でも、実際に嗅いでみるとそれほど良い香りではないですね。そうそう、指2本を使うのは、母から学んだ方法だからです。母は最高の人の一人で、彼女が教えてくれた方法はいつでも最高だったんです。彼女はいつも最高の方法を教えてくれたので、それが一番良い方法だと思いました。
週次の市場分析ビデオを、ベタートレーダーズクラブのメンバーの皆さんに提供します。これは文字通りこれから行うものです。アクセスしたい場合は、bettertraders.com にアクセスしてください。説明欄にリンクを掲載しています。また、5月15日にトロントで開催されるコンセンサスでのベタートレーダーズサミットに、私は実際に現地で参加します。素晴らしい内容がたくさん含まれています。単なる個別トレーニングだけでなく、50分の金融自由度コースやクラブへのアクセス、そしてすべてのツール、つまりトレーダーたちのコミュニティへのアクセスも含まれています。さらに、alltraderの3か月間のサブスクリプションも付いてきます。多くの素晴らしいものが用意されていますので、説明欄のリンクからご確認ください。次回まで、素晴らしい時間を過ごしてください。そして、いつものように、素晴らしい状態を保ち、緑色の状態をキープしてください。では、またお会いできるのを楽しみにしています。
はい、13。あ、ちょっときつくなってきたね、感じてる？15、続けて。16。あと3つ、それからランニングマンだよ。続けて。自分を追い込んで、ね？もしついてこれない場合は、私が止まったらあなたも止まっていいよ、全然問題ないから。最後の1つ。きゅっと、きゅっと、よくやった。さあ、立って。最後に飲み物を用意しておきましょう、ね？もうすぐだよ、残り2つのエクササイズだけだよ。ランニングマンを20回、それからホットハンド、がんばろう。
それぞれが自分の道を進んでいて、それが他の人々の行動と調和しているのはいいことだと思います。でも、もし自分が名を上げたいと思うなら、そのために努力しなければならないですよね。\n若き自分にアドバイスを一つだけ伝えるとしたら、自分自身のための時間を大切にすることを伝えたいです。私は日々の生活や学校の課題、活動などに没頭してしまうことがありますが、自分自身や友人たちと過ごす時間、自己ケアの時間を取ることの大切さを思い出させてあげたい。若き自分は、このアドバイスを聞く耳を持つのだろうか。
預言者サムエルは、ゴリアテは打ち破れると言い、また少年によって打ち破られると述べた。ダビデは、自分のスリングショットだけを持ってゴリアテに挑むことを自ら進んで申し出た。それは、子羊を流浪の狼の群れから守るために、少年時代に磨き上げた技術だった。彼が戦いに持っていく武器は、シンプルなものだった。\n\n巨人は傲慢にも言った、「なぜこの羊飼いの少年を送ってきたのか？少年よ、私は彼を生きたまま食べ、彼の死体を羊に投げ与えるであろう。」ダビデは自分のスリングと、いくつかのよく磨かれた石を持った。彼はスリングを振って石を放ち、それはゴリアテの頭の中央に命中した。その一撃で、巨人は倒れた。
浴室はとてもきれいに掃除して、見た目も気分もずっと良くなりました。結局、シーツをここに置いてしまいましたが、他に置く場所がなかったので、ここに置いても悪くはないと思って。少なくとも、使う準備ができるように折りたたんでおきました。そして、この二つの箱には、収納スペースに収まらなかったヘアケア用品を入れて、ちょっとした収納コーナーを作りました。この浴室はほとんど使われないので、このままでも全然問題ありません。それにしても、このタオルは浴室から取り出して、キッチン用のタオルも持ってきて、今から洗濯をします。キッチン用のタオルは特に洗いたかったので、ついでにすべてを一気に洗っておくことにしました。清潔なタオルは本当に気持ちがいいので、週に一度は洗濯をするように心がけています。実際に、もう少し前から洗濯をすべきだったかもしれません。それでは、洗濯機にタオルを入れて、もう一回分の洗濯を始めましょう。
パジャマやその他のものをいくつか持っているので、これがあることをすっかり忘れてしまっていた。このベストをもっと上に移動させて、着るのを忘れないようにしよう。かわいらしいベストなので、そうしたいと思っている。片付けは終わったところだ。これは運動着の類いだ。運動するときにクローゼットからこれらのアイテムを見つけられないので、これらをロールにしてワークアウトパンツと一緒にしまうことにする。そうすれば、もっと頻繁にこれらのアイテムを選ぶことができるだろう。そうだ、これらのアイテムを……運動の日に着やすいように、クローゼットの目につきやすい場所に移動させてみよう。
顔が真ん中に写るような写真は避け、写真の後半が空だけになるような構図も避けたい。顔は上から3分の1のラインに配置したい。できれば、3分の1ラインが交差する部分に配置するのが良い。これは左でも右でもかまわない。さて、あなたが何らかの絶景の前に立っているとしよう。この場合、2つ目の重要なことを実行しよう。それは、最も重要な要素を他の3分の1ラインに配置することだ。例えば、ラベンダー畠の前に立っていて、そのラベンダー畠の真ん中に1軒の石の家があるとしよう。その石の家を写真の右3分の1に配置したい。そうすると、あなたは左3分の1に配置され、カメラを見つめている。石の家は右3分の1に配置される。これで、完璧な構図の写真が完成する。また、背景に流れる雲や風の流れも意識すると、写真に動きが加わり、より印象的な作品になるだろう。
有时候、何も変えないこともあります。たいていは、一、二つの物語を変更しますから、おそらくどちらかが何かを書き直さなければならないでしょう。でも、この方法で、その前に進むことができ、ニュースフューズの物語を始めるのです。そして、今日は四つのランダマイザーがある日です。大きな引き寄せになるでしょう。それに、サラが自分のディスカッションの物語を入れているのが見えます。皆さん、彼らは群れるような存在で、あまり入ってこないと思っているかもしれませんが、彼らはドックの外でよく働いています。ドック内で働くのはあまり好きではありませんね。私だって、ドックでほとんど働かないことに気づいてください。ああ、そういえば、私のメモを入れ忘れていました。忘れる前に、それを入れておいた方がいいです。ドックがクラッシュするかもしれませんし、大切なものが失われるのは避けたいからです。だから、これを見ると、彼女が本当に「ああ、これなら確実にやれる」と決意しているのが分かります。だから、彼女は実際に...その新しいプロジェクトに取り組もうとしているのです。新しいアイデアを形にするために、彼女は全力を尽くしているでしょう。
Ctrl + F を使って「検索と置換」を開き、「置換」タブを選択します。すでに検索したい質問符と、置換したい空白スペースが入力されています。エクセルはあなたが望むことを完了したように見えますが、実際にはすべての値が削除されてしまったことに気づくでしょう。ここで、ティルダと呼ばれる追加のシンボルを含める必要があります。質問符の前にクリックし、Shiftキーを押しながらハッシュキーも押しましょう。新しいシンボルが表示されたら、置換したいスペースがまだ入っているか確認して、「すべて置換」をクリックします。質問符が置換されたことが確認できるでしょう。次に、質問符をアスタリスクに置換し、エクセルがそれを正しく処理したことを確認できます。このビデオが役立ったら、ぜひ「いいね」を押していただけると嬉しいです。また、エクセルの他の便利な機能やテクニックについても、ぜひコメント欄で教えてください。
私は均一な仕上げを持っているので、DAによるサンド痕が残っているかどうか確認できます。しかし、次は600番のウェットアンドドライペーパーに移ります。すでにペーパーを張って、水に浸けておきました。ここには石鹸の数滴を入れて、ウェットサンディングペーパーの表面が詰まるのを防ぐために使用しています。ウェットサンディングの別の理由は、素材がペーパーに詰まるのを防ぐためです。前と同様に、30度の角度でスライドさせ、クロスハッチしながらDAの渦巻き痕を消していきます。サンディングの際には、表面が滑らかになるまでじっくりと時間をかけて作業を進めていきます。
そして、嫌悪。それが何らかの理由で起こるのは、スクリーンを眺めているときに彼の左側、つまりあなたの右側にその表情が現れるからです。彼の鼻の一部が少し上がっているのを見ると、それは怒りの表現のように思えます。彼が怒っているのは、そこにいて、その時起こった状況について考えているからかもしれません。彼女の話題が出たことが、その感情を引き起こしているのかもしれません。また、まばたきの頻度にも注目しましょう。彼の目が閉じる小さな仕草もチェックしています。私が数えていると、彼のまばたきの頻度が上がっているか下がっているかがわかります。それらも合わせて数えています。では、よし、準備できました。\n\n彼の表情の微妙な変化から、彼がその状況についてどのように感じているかが読み取れます。表情の変化は、彼が内に秘めた感情を表しているかもしれません。彼の目線や顔の筋肉の動きから、彼が何を考えているのか、何を感じているのかを推測することができます。そのような非言語的なサインは、彼の心の状態を理解する上で重要な手がかりとなります。
40年間NBAプレーオフに取り組んできました。そして、私は正直に言って、NBAプレーオフは年々、すべてのスポーツの中で最も一貫性のある収益源だと信じています。そして、昨年の野球は驚異的でした。私たちは野球だけで100単位以上を勝ち取りました。そしてまた、すべてのスポーツで8月末までに銀行口座を倍にしました。確認してみてください。プロモコードはsm365です。詳細は私のページで、毎日の無料ベットも提供しています。最後のカットは、最高のベットカードに入れられなかった少し外側のものですが、毎日私のページで無料ベットとして公開されます。Steve Merrill、wagertalk .com。そして、ショートカットで早くアクセスしてください。wt .buzz/slash sm。XとInstagramでも私をフォローしてください。@steve_merrillです。この組み合わせを覚えておいてください。2つのR、1つのL、M-E-R-R-I-L、@steve_merrill。そして、wagertalk tvを引き続きお楽しみに。次に無料のプレイビデオが続きます。
バンドの各メンバーは毎日1ドルを手に入れていました。だから、そのような機会があるときに、一呼吸つく時間を取るのも大切だということは想像できるでしょう。愚か者になるな。この機会を棒に振るな。少し常識を使おう。自分たちがチャンスを得られるところにサインアップしよう。そして、そこから、エージェンシーと契約して、クイーンや他のバンドのオープニングアクトを務め始めました。当時はマネージャーもいなければ、弁護士や会計士もいませんでした。私たち6人は腕を組んで、見つけたすべてのバンドを蹴散らすためにステージに立つ決意を固めました。そして毎晩、オープニングアクトとして出演するたびに、彼らをステージから吹き飛ばすつもりでした。もちろん、常にそうなるわけではありませんでしたが、全力で挑みました。その結果、私たちの音楽が多くの人に届くようになり、徐々にファンベースを築いていきました。
最初の規制機器。新タンクの設置時に耐久性試験が行われ、問題は見られませんでしたが、これはシステムの完全な視覚チェックではなかったのです。それゆえ、保護されておらず、部分的にしかガルバリゼーションされていない配管は、ほとんどチェックされませんでした。2002年には、規制機器の交換時に再び耐久性試験が行われ、問題は報告されませんでしたが、これも視覚チェックではなかったのです。そこで、サイトの名前の混乱について言及する必要があります。これまで私はストックライン・プラスチックサイトと呼んできましたが、実際にはICLグループによって所有されていました。私がストックラインと呼ぶのは、ビジネスの主な対外的な部分がストックラインだったため、誤りではありません。実際、製品を購入する場合は、ストックラインを通じて行うのが一般的でした。
これは本当に美しくて、これを見てください。パッケージを見てください。かわいすぎますよね。冗談じゃないでしょ？これがその箱で、中に「フローに入り、とどめて」って書いてあるの。皆さん、私を知っているなら、これってまさに私の好みそのもので、冷蔵庫にこうやって置いてあるんです。朝に手軽に摂取できるよう。皆さんもマジックマインドを試してみたいなら、自分用にケースを購入する際には、コード「mckayla20」を入力してください。そうすると注文から28%オフの特別割引が適用されます。リンクは記事の下部に掲載されていますので、ぜひチェックしてください。それでは、いきますよ。これで、朝のルーティンがもっとスムーズになること間違いなしです。
ほんの少し、あのネジの頭が見えるだけです。だから、きれいに水平に出ていて、流れも良いですね。この人たちがここに入ってくるのを見ましょう、この端まで来るといいですよ。あそこに2袋ありますから、それをこうやって出します。そして、私がこれを使って周りを動かします。魔法のトライを使用していますが、床がもっと水平ならゲージラックを使用することができます。しかし、この床は本当に水平ではありません。あそこにネジの頭がありますね、見えますか？材料がほぼそこに届いています。私は進むにつれてそのネジの頭に合わせて水平にします。あそこにまたネジの頭がありますね、もう一つここにもあります。だから、私はただ周りを動かして、ネジの頭に合わせて水平にしています。この作業が終わったら、床が綺麗に仕上がるはずです。
現在、このアプリを無効にすると、他のアプリケーションが正しく機能しなくなる可能性があると警告しています。また、データも削除されますが、私は全く問題ありません。なぜなら、このアプリを使うことはほとんどないからです。そこで、このアプリを無効にすることにしました。すると、アプリはアンインストールされませんが、工場出荷時の状態に戻されるだけです。現在、このアプリは無効になっています。アプリ引き出しに戻ると、そのアプリが表示されないことがわかります。これで、引き出しに不要なアプリが表示されることはなく、アップデートの通知も受け取らなくて済みます。アプリが存在しない状態で、不必要な動作を試みることもありません。これが無効化オプションです。必要に応じて、アプリを元に戻す場合は、アプリケーションの一覧から設定に入ります。もし、無効化、有効化、アプリケーションの選択肢が見当たらない場合は、必ず最下部に表示されていますので、そこをタップしてください。そうすると、無効化されたアプリの一覧が表示されます。
手を高く保ち、目を開いたままブレンドしましょう。これは作っている形を見ることに最適な方法です。ブレンドする際には、あまり高くブレンドしないように注意してください。ハイライトを眉毛の下に保つことで、スモーキーな効果とのコントラストを高めることができます。スモーキーさが足りない場合は、ブラウンのシャドウを少し再び塗り足すことができます。この際、瞼の下部分に塗りましょう。少量でも効果があります。なぜなら、すでに輪郭用のシャドウを塗っているからです。徐々に重ねて、好みのスモーキーさを出すまで調整してください。次に、スモーキーさをさらに増すために、ジェルライナーを使ってまつげの間に入れます。このステップは完全にオプションです。一部の人にとっては少しチクチクするかもしれませんので、スキップしても構いません。しかし、これを行うことで、より深みとスモーキーさが加わります。
他方へ行こう、君には私に太刀打ちできるものがないよ、少年。私はものすごく速かった、ああ、私はただ幸せで、ただ幸せで、チェスト用の木材を取りに行こう。そして、7つのシュルカー・ボックスを作ろう。私たちは持っているもの全てを詰めようとするけど、修復の本を手に入れなければいけないな。すみません、エリトラに設置しましょう。これらはヴァージョン2の肩になるんだ、なぜなら彼女たちは私の肩に乗っているからさ。そして、この場所からひとまずお別れだ。ここで倒れるのもいいかもしれない。では、これで。ああ、もう一つ。エリトラが整った今、これはまるで上へと一直線に伸びているみたいに見える。
ちょっと皆さんと一言だけ話したいんです、大したことじゃないですよ。ええ、皆さんもご存じの通り、これはオリンピックの時期ですよね。皆さんがそれぞれのゲームで最高のパフォーマンスを発揮できるようにしたいんです。ケビンは今ここにいませんけど、私はこの場のリーダーです。私が一番良い照明、一番面白いジョーク、最高のクラフトサービス、そして最高の動きを持っていることを覚えておいてください。だから、カメラを私に寄せてくださいよ、 baby。スヌープ・ドッグのような最高のアップショットを撮ってほしいんです。それこそ、本当に美しいアップショット。どうですか、分かっていただけますよね？そう、それがいい。そのアップショット、その位置で。まさに私が求めていたアップショットです。ケビンにはこれがないんだ。彼にはない。だって、カメラはそんなに低い位置にはいかないからさ。ともかく、皆さん、仕事に戻りましょう。
個人的な思考と自己反省。だから、ここでちょっと寄り道して、実際にはこれをお買い求めいただく必要はありませんが、この鏡を見て、深く見つめて、待つことができるかどうか確認しましょう。そして、そこにありますね、そうです、そうですね。この時点で必要なアイテムはすべて揃っているはずです。これらのアイテムがあれば、今後は順調に進むでしょう。ここからは、その電話を待つのだけです。でも、一応、この仕事探しのガイドは万人向けではないことを覚えておいてください。実際、このリストのすべてのアイテムをカメラと、もちろん盗んだものではないプレミアプロのコピーで置き換えることもできます。そして、地元のウォールマートで、仕事探しや嫌いなことをテーマにしたクリエイティブなYouTube動画を制作して、いつかそれが仕事になることを願うことができます。どんな置き換えをしようとも、万人にうまくいくわけではないということを念頭に置いておきましょう。
しかし、シャトル内では食べ物を食べたりタバコを吸ったりしないでください。スプリングデールのシャトルルートは、公園の歩行者入口で終わります。その入口は、ビジターセンターやザイオン峡谷シャトルの1番目の停留所から川を挟んで反対側にあります。公園に入るために、入場料を支払うか、有効なパスや領収書を提示してください。ザイオン峡谷ビジターセンターへの案内に従って、公園に関する質問や、ワイルドネス許可証、地図、情報ガイド、公園の本屋さんで必要なものを入手してください。ザイオン峡谷シャトルはビジターセンターから出発します。シャトルはザイオン峡谷の景観道路を走り、公園の人気のハイキングトレイルへアクセスします。シャトルが運行している時期には、ザイオン峡谷の景観道路はシャトルバス、歩行者、自転車のみが利用できます。自転車で道路を走行する場合は、一般的な道路交通規則に従い、シャトルが安全に通過できるように道路脇に停車するようにしてください。また、自転車での移動は環境にやさしい選択肢であり、公園内の自然をより身近に感じられる素晴らしい方法です。
それでは、今日のIKEAハックの動画はこれで終わりです。この動画がお楽しみいただけたら幸いです。もし気に入ってくれたら、大きな「いいね」を押して、コメント欄でどのプロジェクトがお気に入りだったか教えてください。私は、ラップフレームが好きです。これを使えば、これからたくさんのデザインプロジェクトで活用できそうだからです。例えば、退屈なフレームをシンプルに布で巻くことができるなら、これからも絶対にやります。でも、ストライプのキャビネットも大好きです。木のビーズの棒が可愛らしくて、引き出しの縁にある小さな露出した接合部も素敵です。本当に素敵な作品だと思います。では、日曜日の時間を私と過ごしてくれて本当にありがとう。次回の動画でお会いできるのを楽しみにしています。チャンネル登録していなければ、ぜひ登録してください。そして、すべてのリンクは下にあります。オンラインストアlonefox.comもぜひチェックしてください。毎週新しい商品が登場しています。たくさんのインテリアグッズが揃っていますので、ぜひ覗いてみてください。では、また次回お会いできるのを楽しみにしています。さようなら！
メッセージを送って、「週末にこれをやるよ。来てね」と言うのが、「週末に何してんの？うちらのショーのうちの一つに来ない？」って言うよりずっといいと思う。一方は不確定で、他方は完全に確定的だ。そして、テキストを使って自分の基準を主張し、それを伝える方法がある。彼女がテキストで、「1時間の時間枠の女の子じゃないけど、今週デートに誘ってくれたら嬉しいな」と送ってきた。その最後にウィンク顔を付けていた。それがすべてを変えた。ちょっとしたウィンクだったけど、軽やかで、トーンが良かった。でも、その基準は明確に伝わった。
それが私の朝のスキンケアルーティンのすべてです。もっと追加したいことはありますが、それはまだスキンケアの世界を学んでいるからです。皆さんのフィードバックを聞いて、試してみるべき製品について知りたいと思っています。まだアイクリームに投資していないんです、この目が本当に疲れているから。そして、ピーリング剤も手に入れなければなりません。スキンケアルーティンに加えたいことがいくつかあります。この動画をできるだけ早く公開したいんです、なぜなら長い間人々に求められてきたから。自慢しているわけではなく、本当に皆さんが求めています。私の肌の状態を見て、こんなふうに言われますよね。「あなたの肌は、これこれで、スキンケアルーティンが大切です」。これが私のスキンケアルーティンです。本当にシンプルですが、これが私のすべてです。特別なことは何もありません。でも、スキンケアは日々進化していて、新しい製品やテクニックが次々と登場しています。自分に合ったものを見つけるのが楽しいですし、健康な肌を保つために努力を続けるつもりです。
はい、それではクラムに移りましょう。また、骨盤を安定させて、太ももを開き、閉じます。そして、2で、反対側で10回やったので、ここでも10回行います。3と4、5。ここでは、手を骨盤に置いて、少し触覚的なサインを自分に与えることができます。では、数え忘れました。あと2回ですね。そして2。はい、最後の1回。そして、リリース。では、次に移ります。上側の足を伸ばします。下側の足を前に出して、足をリラックスさせましょう。では、足のストレッチに入ります。1周目です。
それ以外の場合は、Wyze フォンの事前注文も必要です。私はその点を見逃してしまったので、6 月か 7 月に注文する場合、それを提案します。6 月はすでに過ぎたので、7 月に注文すれば、私のコードを使うと Wyze フォンが 75 ドル引きになります。techless.com/slash/trevor にアクセスして、チェックアウト時にコード trevor を使用してください。そうすることで、私にも還元金が入るので、お互いに得する状況になります。ただし、私はこの製品と軽量フォンのアフィリエイトであることを明言しておきます。私はどちらのフォンも気に入っており、彼らは私に肯定的なことを言うよう強要することはありませんでした。彼らは私にフォンを送り、「好きに使いなさい」と言いました。その自信は、製品の品質の高さを示しています。完全に壊してもいいと言われたのです。それは素晴らしいフォンで、7 月に 75 ドル引きで手に入るため、ぜひチェックしてみてください。皆さん、いつも神の祝福を。お元気で。
結局、彼らは言ったのです。「申し訳ありませんが、弊社のポリシーでは x 金額分しかカバーできません。30日間またはそれ相当の期間内に限られますので」と。私は「そうですね」と言ったのですが、もしかしたら90日間の保証だったのかもしれません。しかし、91日目に起こったことなので、彼らが何かできたかもしれません。そこで、私は地域の店に電話をしてみたのです。すると、彼らは「最悪の場合、こちらに連絡してください」と言ってくれました。さらに、彼らは「地域ではすべての商品に対して1年間の保証を提供していますので、ぜひエリアのホットラインにご連絡ください。お客様の問題を解決いたします」とも言ってくれました。これは非常に親切な対応で、本当に助かりました。
トップファイブの怖い映画について、それは私にとって実際によい質問です。私は実際にホラー映画の大ファンで、「ストリートで走っている」が間違いなく一位です。フレディ・クルーガーの悪夢を見たことがありますし、子供の頃に見たときも本当に怖かったです。二位には「ソウ」を選びます。三位には「フライデー・ザ・13th」のジェイソンが入ります。ジェイソンはそのリストに確実に名を連ねています。私は質問者からそれを求められているので、「ヒルズ・ハブ・アイズ」を挙げます。この映画は非常に過小評価されていて、非常に怖く、非常にグラフィックな内容です。最後の映画について警告しているのであれば、それは間違いなく「ヒルズ・ハブ・アイズ」です。この映画は絶対に見ないでください。恐怖の世界に足を踏み入れる前に、自分の心の準備ができているかどうか確認してください。
そう、これが役立つことを願っています。私に連絡を取ってくれた多くの人々が、このようなことをやりたいので、どのようにYouTubeチャンネルを始められるかを尋ねてきたからです。そして、これがそのために作成したビデオです。このビデオがあなたに役立つことを願っています。必ずしもYouTubeチャンネルを作る必要はありません、よね？他の方法もあります。例えば、TikTokを始めるのもいいし、YouTube ShortsやInstagramを使うのもいいでしょう。コンテンツを作成することが本当に素晴らしいことだと思います。個人的にはYouTubeでの活動が好きですが、これが私のニッチです。それでは、本当に役立つ情報になったことを願っています。速く説明したかもしれませんが、私のチャンネルの趣旨は違います。私は「YouTubeチャンネルの作り方」のようなチャンネルではありません。私は死んだ動物についてのYouTubeチャンネルを運営しています。でも、多くの人がどうやって始めるかを尋ねるので、こういった動画を作ることにしました。どうやって自分がやっているか、そしてあなたも同じようにできるかを説明するためにです。ありがとうございます。もし気に入ってくれたら、下の「いいね」ボタンと「購読」ボタンを押してね。次回の動画でまたお会いできるのを楽しみにしています。
聞いているところによると、最大でも、車があったとしても、現在は車がないので、これは technical にこの計算から除外できます。1,575.76 ドルです。だから、これをしてほしいのです。まだ完全にやめさせたいわけではありませんが、私がお勧めするのは、仮にという形をとることです。つまり、1,575.76 ドルを引きます。2,600 ドルから 1,575.76 ドルを引くのです、合っていますね。なぜなら、人間の誤差が生じる可能性があるからです。何かの計算が間違っているかもしれませんし、私が間違っているかもしれません。だから、すべてが以前のままというふりをしましょう。これが支払うべき金額になります。予算管理が本当に役立つところです。2,600 ドルからその数値を引くのです。私が計算したところ、1,024.24 ドルになりました。予算計画は、このような具体的な数字を明確にすることで、あなたの財政状況をよりよく理解し、将来の支出を適切に管理するための強力なツールとなります。
余分な得点を重ね、彼らは右打ちと左打ちのバッターを交互に送り、ボウラーはそれを把握するために苦労しました。なぜなら、ボウラーはその広いラインを狙っているからです。その広いラインは右打ちのバッターにとっては背後にある足の後ろになり、その位置はボールが外野へ飛ぶための最長の境界線となります。しかし、左打ちのバッターにとっては、その広いラインは足の後ろに位置し、ボールが外野へ飛ぶための最長の境界線となりますが、その位置はボールが足の後ろに当たるため、そのボールはストライクゾーン外となります。そのため、得点となります。そして、彼らはすべてのプレーで走り続けました。一方、パキスタンはほとんど何もせずに追加得点を求めていましたが、チームUSAはボディの位置やその提示の仕方を上手く利用して、得点の機会を最大限に活用しました。彼らは広いラインを狙ってプレーし、境界線を取るタイミングと、ボールを置くタイミングを知り尽くしていました。素晴らしいプレーでした、チームUSA。
ドリップ用のもの。まず最初に、良いコーヒーが必要です。私は地元のコーヒー焙煎所に行って、お気に入りのコーヒーを選び、フレンチプレスや粗めのテーブルソルト用に挽いてもらうことをおすすめします。これがここに入ります。ここには非常に細かい金属フィルターがあり、ここにすべてを載せます。次に、水です。バルブを閉じたまま、ここにこれを乗せて、できればろ過水で満たします。ここで、氷を追加することもできます。そうすれば、冷たい抽出が可能になります。また、その後で全体を冷蔵庫に入れておくこともおすすめです。100ミリリットルの水に対して7～10グラムのコーヒーを使うことをお勧めします。これで準備ができたら、蓋を閉めます。\n\nコーヒーの風味を最大限に引き出すためには、豆の新鮮さが非常に重要です。焙煎後すぐに挽き、すぐに使用することが理想的です。また、水の温度や抽出時間も調整することで、好みの味を引き出すことができます。ドリップコーヒーの魅力は、その simplicity と versatility にあります。様々なコーヒー豆や抽出方法を試すことで、自分だけの特別な一杯を作ることができます。
この一つ、文字通りここに、私のかたわらにあるのです。サイズが合いませんが、それは時々キャンドルホルダーが少し大きいからで、テーパーキャンドルのサイズも異なるからです。しかし、あなたが本当に使いたいテーパーキャンドルホルダーがある場合、簡単な解決策があります。その方法は、キャンドルの底面をライターかマッチで溶かし、ホルダーにワックスをたらすことです。そして、まだ熱いうちにキャンドルをホルダーに押し込むと、ホルダーに溶け込んで、ちょうどあなたが望む位置に立つでしょう。もし少し傾いてしまっても心配ありません。そのまま引き抜いて、再び溶かし、何度か試せば、最終的には満足のいく位置にセットできるはずです。そして、ホルダーにしっかりと固定されます。また、デコレーション用品からシールの残りをきれいに取り除く方法も紹介します。低い温度でドライヤーを使用して温め、シールを剥がすという方法がありますが、私はいつも少しフィルムが残っているように感じてしまいます。
あなたの肌に。さて、ここでは顔用スクラブについてお話しします。この顔用スクラブを使うには、まず顔を洗浄することが最初のステップです。つまり、顔の油やメイクをすべて落としてから、この顔用スクラブを使います。手に取り、少し混ぜてから、たっぷりと取り、肌を磨きます。このスクラブは粒が入っていないので、手に取って、石鹸で顔を洗うように顔を優しくこすります。顔が乾燥してきたら、スクラブを捨てて、新しく取り直して顔を磨くと良いでしょう。このスクラブは、肌を柔らかく、なめらかに仕上げますので、ぜひお試しください。
彼は「君は素晴らしい仕事をしたな」と言ったのに対し、私は「うーん、そうかな」と思いました。本当にそうなのかわからないよ。私は「ああ、待てよ、全然好きじゃなかった」と思いました。彼は「これは君のことじゃないんだ」と言って、「君はみんなのコメントを見たか？プロテスタントの人が君が優勝したって言っているし、オンラインで反応動画を作っている人たちもいるよ」と言いました。彼がそう言ったとき、私はようやく心が落ち着き、「そうだ、これには私がどう思うかなんて関係ない。私が愚かに見えても、人々を助けることができているなら、それが一番だ。これには私が関係ないんだ」と思いました。そう考えると、少し気分が楽になりました。なぜなら、自分を見るのが耐えられないからだ。常に「もっと上手くできたはずだ」と思ってしまうけど、謙虚であることが大切だ。神様がこれら全ての試みを通じて何を成し遂げようとしているのか、それが本当に心に響く教えです。
不安な世代が勝った。ディズニー・ハイはどこ？ まあ、ディズニー・ハイは9位になったけど、1,100の評価で17,000票はかなりのものだ。不安な世代は、21世紀の思春期のメンタルヘルスについて厳密に調査された評価だ。ああ、私が勝ったって言わなければ。私は正しかった。携帯電話を中心とした幼少期の到来が、若者の脳を再配線しているという話だ。これについてもっと詳しく知りたいし、この本が私にスマホを手放す勇気を与えてくれるかもしれない。自伝だ。ルポールが勝つと予想したんだ。彼の顔が表紙に大きく載っていて、名前も大きいから、人々は「ドラッグレースが好き、ルポールが好き、だからこれを選ぼう」と考えるだろう。それが私の陰謀論だ。ああ、ギルモア・ガールズのものが勝たないことを本当に願っている。私はギルモア・ガールズを一度も見たことがなく、興味がないんだ。でも、それが勝つ可能性もある。
私は思う？私に合う？私は思う……あ、マットの方は私に合う毛孔レスだよね。でも、両方ともメイベリンのものだよね。こっちはツヤ感のある仕上がりで、あっちはマットな仕上がりだよ。ツヤ感のある方が私に合ってる気がするんだけど、普段はマットの方を使うことが多いの。夏に外出することが多いから、多分汗をかくだろうし、マットの方がいいかなって思ってるの。でも、万が一のためにこのツヤ感のある方を持っていくつもり。この色は310番のサンベージュで、これがツヤ感のある仕上がりで、あとは238番のリッチタンで、これがマットな仕上がりだよ。このかわいいバッグはウォルマートで見つけて、10ドルくらいだったと思う。もともと男性向けのバッグで、男性が持ち歩くための……化粧品や小物を入れるのにぴったりのデザインだったの。私はそれを旅行用のメイクポーチとして使おうと思って、ちょうど良さそうだと思ったの。
学ぶために経験しなければならない苦しみや苦労。しかし、それが報われるでしょう。なぜなら、何かが腑に落ち、これが実際に世界の仕組みだと気づいたとき、これが光の本質であり、これが原子の働き方であり、これが私たちの体の機能の仕方だからです。そして、物理学によってそれがすべて可能になるのです。私はそれが理解できる最も美しい体験の一つだと考えています。だから、その価値があると言えるでしょう。しかし、機械的な側面に気を取られず、物理学の奥深さや美しさに触れる機会を逃さないでください。
私は専門性と情熱を持っています。私が愛し、関心を持ち、知識を持つものがあります。非フィクションのビデオエッセイを1000本以上書きましたし、ソーシャルメディアの専門家とも言えるでしょう。なぜ今までこのことに気づかなかったのかわかりませんが、私の専門性と情熱を活用することは、非常に有意義でした。初期の他の本の失敗は、それらを活用しなかったためでした。ジョン、ここ数年間の練習に感謝します。あなたにアドバイスできることがあれば、それは明らかにサッカーの小説を書くことです。火曜日に会いましょう。続編に関するニュースはありませんが、取り組んでいます。書き方についてもっと話したい方は、ハンクのチャンネルで長い動画を公開しています。ツイッターで送られてきた多くの質問に答えています。また、ブックボックスはライフライブラリから提供されています。実際には、必要な分よりも多く作成しているので、誰かが代用品が必要な場合に備えています。dftba.comで割引価格で販売しているので、ぜひチェックしてみてください。
私は実際にステープラーを使っていますし、最近プレミアムステープルも手に入れたので、すべてがうまくいっています。これが今回の買い物動画のすべてです。皆さん、楽しんでいただけたらうれしいですし、何か役立つ情報があればいいなと思います。学校用品を買うのは好きですし、皆さんのためにこの動画を作ったのも楽しかったです。学校が始まったら、このアイテムを使って少しでもやる気を出せたらうれしいですね。正直に言うと、学校の1日に少しでもやる気を出してくれるものは何でも役立ちます。それが物質的なものであっても、それを認めます。皆さんが何かに励まされるなら、それは素晴らしいことです。皆さんのことを心から愛していますし、この動画を楽しんでいただけたらうれしいです。もし楽しんでいただけたら、ぜひ大きないいねを押して、コメント欄に次に見てほしい動画のリクエストを書いてください。また、私のSNSもフォローしていただけると嬉しいです。スナップチャットやツイッター、インスタグラムなど、ぜひチェックしてください。次回の動画でお会いできるのを楽しみにしています、またね！
あなたのコメント欄での旅をお楽しみください。どれくらい痩せたいのか、あるいはいつまでに体重を戻したいのか教えてください。なぜなら、私たちのうちいくつかの人々は、特定の時期にやりたいことがあったからです。結婚式やパーティー、同窓会などに出席する際に、良い姿見せたいということもありますし、自分自身が自信を持てるような体型になりたいという願望もあります。自分自身のために良い姿を見せるためのタイムラインを持っている人もいれば、ビーチで良い姿見せたい人もいます。たとえば、「ビーチボディになりたい」と思う人もいれば、「彼らが求めるものは得られるだろう」と考える人もいます。
そうだね、それがやることさ。そうだ、そこに大きな俳優もいたんだ。知らなかったよ、そこにいたなんて。モーガン・フリーマンが現れたんだ。彼はジョー・クラークの古いセリフを私に向けて言ったんだ。何が問題なんだい？って感じでさ。それが今、私のオフィスに行くときの様子なんだ。息子さん、何が問題なんだい？看板読めないのかい？その看板には、辛いソースとマイルドソースを食事につけろって書いてあるんだよ。何か企んでるのかい？君は昔から頭のいい大学生だったな。歴史について何度も議論してたね。今もそうやってるじゃないか。入ってきて皆に絡もうとしているのか？君の先祖は犬に追われたって言ってるじゃないか。それは生きるとは言えないかもしれないが、間違いなくお金にはならない。ここの人たちは3年間、買い物をしてきたんだ。買い物、買い物は1000ドル分だ。私たちから買うんだ、バカ。私は油を落としたんだから、知ってるさ。
感じはするけど、月曜と木曜しか本当に髪を洗わないんだよね。たまに金曜日に必要だったら、イベントがある時とか、イベントごとにする感じ。人と出かける時だけど、私そんなによくないから、髪は全部ブラシで梳いた。歯を磨いて、寝室でスキンケアを終わらせよう。ここではローションを塗っていたけど、最近は化粧台でやっているから、さっさと歯を磨こう。
四に導く。その四とは何か？さて、一、二、三、四です。はい、fですね。キーを変更することにしましょう。fキーに移ります。しかし、fの前に二、五を挿入します。そう、新しいキーで考えることになります。一時的に新しいキーで考えます。fキーで考えてみましょう。一、二、これはgです。三、四、五、つまり五はcです。この短い間、脳の中でキーを切り替え、二、五を使って四に導くことを考えます。このような感じで演奏します。
シーズンの始まり、彼女はレースから降りたいと考え、同様に83番もレースを離れたため、それによってセーフティーカーが導入されました。クリストファー・パロットもその事態に関与しましたが、その後、サードポジションを巡る激しい戦いが展開され、特にコスティロがリードを奪いました。トースは2位、3位、4位の争いに巻き込まれ、さらに数回のコースアウトが発生し、再びセーフティーカーが導入されました。いくつかのレースアクシデントが起きましたが、ホドソンは素晴らしい再始動で2位に浮上し、これが彼の勝利につながりました。しかし、誰もマイケル・コスティロを止めることはできず、彼が見事に優勝しました。
ウェブサイトを確認してください、説明欄にリンクを掲載します。すべての機能が表示されます。メモを取ったり、音声を録音したり、PDFを編集したり、写真を追加したりできます。そして、形の整え機能もあります。例えば、下手な円を描いても、きれいな円に変換してくれます。もちろん、すべての機能が紹介されています。Apple Watchとの連携も可能です。また、クラウドサービスにアップロードしたり、スマートフォンで利用することもできます。ただし、スマートフォンではペンが使用できないのが残念です。私はスマートフォンでも素早くメモを取りたいと思っています。さて、NoteShelfに切り替えましょう。新しいブックを作成することができます。ここでは、新しいブックを作成するためのクイック選択が用意されています。色や名前を設定し、好みに応じて装飾することができます。私はそれほど気にしていませんが、これらの空のブックは、リスト表示が見えるように作成しました。通常、現在作業中のブックを使用しています。
このクローゼットにあるこの青色は、タン色と本当に良く合うと思っているので、絶対に次に持っていくつもりです。次はこの小さなグレーのタンクトップですが、彼らの服の素材は本当に柔らかくて、どうやってこんなにバターリーな触り心地を実現しているのかわからないくらいです。そして、体をとても美しく見せるようデザインされていて、まさに必要な部分を優しく引き立たせてくれます。これはシンプルなスパゲッティストラップのクロップトップで、ワークアウト中でも、ウォーキング中でも、用事を済ませているときでも、簡単に着ることができます。このタンクは本当にスタイリングの幅が広くて、ワークアウト以外にも様々なシーンで活躍してくれます。このタンクトップは本当に手放せません。色違いも全て欲しくなっています。本当に大好きで、手放せません。本当に最高です。次はこのトップスですが、これが今のところ一番のお気に入りで、これ以上ないくらい気に入っています。この色やデザインは本当に自分に合っていて、着るだけで気分が上がります。着心地も抜群で、一日中着ていても快適です。
彼らはついに、「仕事が必要だよな」と言うんだ。だから、あなたが本当にそれを望んでいることを示せばいいんだ。店舗に人手を戻すために、ほぼ全力で動いている状況なので、それについて気をつけなければいけない。でも、本気で、正直に、素直に接すれば、彼らはあなたを採用するだろう。フルタイムの仕事ではなく、パートタイムの仕事で空いている時間帯を埋められる人なら、面接官が「ノー」と言うのは難しい。彼らは自分から行動を起こし、他の応募者と差をつけたんだ。これらのアドバイスが役立つことを願っている。もし役立たなければ、質問を送ってください。すべての質問に答えるよ。これらの方法は私自身が経験して効果的だったものだ。フィニッシュラインで働いている間に、いくつかの面接で印象的な応募者を見たことがある。この動画が役立つことを願っています。コメント欄に感想を残し、引き続きチャンネル登録と動画のいいねをお願いします。他に言葉はなし。短い動画だけど、これで終わり。またね。
それに触れることで、多くの人がオンラインで素の自分をさらけ出すことに十分な安心感を感じていないので、あなたに感謝の言葉を伝えてくるのです。「ありがとうございます。これについてはずっと同じように感じていましたが、誰かが同じように思っているのかわからなかったんです。」旧友への無関心や皮肉な態度についても、この例は自明かもしれません。ソーシャルメディアでは、排除される感覚や排他的になることが非常に起こりやすいことです。それは私たち全てが抱える課題であり、そうですね。
この男の人に刺しましょう。毎回インタビューするたびに、私は彼を叩きます。毎回彼のズボンを下ろし、あなたは悪い子ね、悪い子ね、と言うのです。なぜ他の男性のズボンを脱がせたいと思うのですか？なぜ私のズボンを脱がせたいと思うのですか？悲しいことに、あなたは立派な臀部を持っていますね。あなたの友達もそうするでしょう、あなたの友達もそうするでしょう。私の仕事はすべてを観察することです。あなたは私の臀部が好きですか？もう一つ質問がありますが、あなたは私の臀部が好きですか？いいえ、私はとてもアルファです、とてもアルファです、とてもアルファです。話題を変えましょう、一瞬だけ話題を変えましょう。防戦しているということは敗北しているということだ、そう言われています。フーカー、ラミレス。Hey! 我々はここにいるべきことを再開しましょう。両方の男性、感謝します。
私は文字通りハマっています。この商品を手に入れられて本当にうれしいです。古いパックがなくなってしまいそうだったから。それは小さな、シンプルな、たぶん5色のセットでした。そして、それを2年間使ってきたんです。だからターゲットでこれを見つけて手に入れたとき、本当に興奮しました。これからはこれをノートを取るときにたくさん使おうと思っています。きれいなノートを取るのが好きだから。そうですよね、これはターゲットで買ったものです。そして、これが私のバレットジャーナルです。シンプルなバレットジャーナルで、名前がちょっと難しいんです。ルーク、ルークターム、ルックターム。でも、これを使って毎日のスケジュールを管理したり、アイデアをまとめたりするのが楽しみです。
正直に言うと、そんなこと予想していませんでした。最初は動画を作らないつもりだったんですが、やったねというツイートを出したら、すでにたくさんの混乱が起きていました。それは理解できます。今、アメリカで起こっている関税の問題に関する混乱がとても大きいですよね。この件についていくつかのポイントを説明したいと思いますが、まずは実際の価格を見ていきましょう。スイッチ2の予約は4月24日木曜日から開始され、発売時の価格は4月2日に発表された通り、449.99ドルです。スイッチ2のマリオカートバンドルも499.99ドルのままです。マリオカートワールドとドンキーコングの価格も変更されていません。マリオカートワールドに関しては、これで良かったと言えるでしょう。
私が残りをお見せしましょう。H&Mからこのペアを手に入れて、同じデザインの赤いペアも購入しました。クリスマスシーズンにぴったりですが、赤はいつでも使える万能色です。12月だけのために着る必要はありません。最近、レッドやバーガンディーのような色に夢中で、今まさにぴったりの色です。でも、これほどかわいいことに気づいてください。アップで見ていただくと、その可愛らしさがよくわかります。生地はとてもラウンジ風で、とても柔らかく、低めのウエストデザインが大好きです。今着ているのがこれらと同じパンツで、エクストラスモールを購入しました。私はこれにすっかり夢中です。とにかくめちゃくちゃ快適で、セールで30ドル程度で手に入れました。そして、今実際に着ている赤いトップスも見てください。生地を近くで見ると、すごくかわいいデザインになっています。この組み合わせは、休日のリラックスタイムにぴったりですね。
それらを説明してください。カジュアルな悪口は特に触れられた点の一つでした。ガイドでは、このマシンのサボテン、ダミーを吐く、または皿を持参するといった言葉が理解されにくいこと、そして避けた方が良いかもしれないと指摘しています。しかし、言葉を禁止リストに載せるのは行き過ぎだと私は思います。多くのオーストラリア人は、言葉の豊かさが私たちの文化の一部であると感じています。そして、その言葉を活用し、隠したり避けるのではなく、明確に説明することが大切だと考えています。オーストラリアの言葉には多くの皮肉が含まれており、新しい住民や若者たちは、古い言葉使いを聞くと時々困惑することがあります。Markさん、どうもありがとうございました。感謝しています。お元気で。
夜にどのようにダウンレギュレーションを行い、睡眠の質を向上させるかについて話します。睡眠時間を長くする方法ではなく、どのようにより良い眠りを得るか、それが重要です。つまり、眠りの質を高め、より早く眠りにつくための方法について説明します。ほとんどの人は6時間から8時間の睡眠時間を確保できますが、問題はすぐに眠りにつくことができないか、あるいは睡眠の質が低いことです。そのため、実際に確保できる睡眠時間の中で、どのようにしてその時間を有効に活用するかが重要となります。睡眠の質を向上させるためには、行動や環境の整備が不可欠です。しかし、それ以外にも素晴らしい方法があります。製品を使うことも一つの手段ですが、消費者として、製品を購入する前にやっておくべき10のことがあります。たとえば、夜遅くまで活動を続けたり、夜にカフェインを摂取したりすることをやめることが挙げられます。これらの小さな習慣の変更が、意外と大きな違いをもたらすことがあります。
私の好きなオバマの言葉は、「マイケルと私は……えっと……感謝の意を……えっと……えっと……えっと……あなたの息子ジャックに伝えたい。彼は今日、任務に就きました。ジャックの勇敢さと献身に心から敬意を表します。」
新しく始めたプレイヤーです。パリィに関する質問がいくつかあります。最近、敵の攻撃を防ぐ方法に興味を持ち始めました。どうすれば効果的にパリィできるのか、また、どのような状況でパリィが最も役立つかについてアドバイスをいただけますか？
基本的にタイトル通りです。私たち二人はxxx専攻で、私はxxxとyyyのダブル専攻、彼女はxxx専攻でyyyの副専攻なので、2018年5月の卒業まで毎学期2-3科目一緒に履修しています。彼女より私の方が頭が良いわけではありませんが、私には物事が自然と理解でき、テストも得意で、彼女は試験に対する強い不安を抱えています（試験直前に一緒に練習した問題を間違えたり、公式表にある公式がないことに過度に動揺したりするなど）。しかし、彼女は私よりも勉強に時間を使っています。私（20歳女性）と彼女（23歳女性）は2-3年間の友人で、大学で一緒に過ごしていますが、彼女は試験を受けた後、常に自分を責めてしまいます。これには本当に困っています。どのように対処すれば良いのでしょうか？
彼女：あら、そのアイスルージーってどこにあるの、ははは？\n私：多分友達のホテルの部屋か、どこか適当なところに設置してるはずだよ。\n私：<街名>には私のフランナティとソロリティと一緒に来たんだ。それが彼がアイスルージーを用意する理由さ。\n彼女：なるほど！\n彼女：私が所属してるフランナティとソロリティはxxx。\n私：yyyだよ。ソロリティはzzz。\n私：でも君は面白いね。\n君とゆっくり話したいんだ。\n今週のうちでいつ？\n彼女：うーん、金曜日はどう？\n私：ああ、そうだね。\n私：金曜日だね。\n*1日後*\n私：<彼女の名前>、明日会えるよね？\n電話番号から実際に会う日までどうやって決めるの？
彼女の話をほぼ無視して、事前にグーグルで調べただけでは雰囲気はわからないと伝え、私がそこにいる時間も確認しました。もし彼女がさらに抵抗するなら、私は彼女と次に会うのをやめ、無視するか、返信しないか、またはその場所が彼女には無理だと同意するか、あるいは彼女が最初のデートで異常に高い基準を持っていることをからかうかもしれません。
これは、Word のテキストオブジェクトに対する私のかねてからの不満です。カーソルが「aaa」の単語内にあるとしましょう。そして、「ddd」の後にスペースを選択せずに4つの単語を切り取りたい場合、> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy というように操作します。しかし、Word ではこの操作が意外と面倒くさく、効率的な編集を妨げてしまいます。
チームの編成と各キャラクターのステータスを表示するバーがあり、これを使ってチームの状況を追跡または報告します（実際のワールドカップのように）。このバーを調整することで、レッドチームの情報をあまり明かさないようにできますが、キルフィードの追跡がより容易になり、タブを切り替える必要がなくなります。
私が口ずさんでいる部分は「ワード ワード ワード ワーーーード」という感じで、2回繰り返します。\nそこで4番目の（？）単語を伸ばしているんです。\nたぶん「フライーーーイ」といった感じだったと思います。\nこの曲はきっと有名な曲で、何度も聴いたことがあります。\nありがとうございます！
リピートループの中でif / then / else / endの構文がうまく機能しないで困っています。同じようなエラーに遭遇したことがある方、どのように解決したか教えていただけますか？
はは。\nあらまあ、これは本当に滑稽だわ！
私は食料品を買いに行きました。\nもうすぐお金が底を尽きそうなので、ビールとタバコだけを食べることはできません。\nそれから、ビールを買うために通りを渡る手間を省くために、それらを置いてきました（Adventure’s First Stopのほうが安いのです）。\nそして戻って、買い物を忘れてしまいました。\n家まで歩き、ああ、これほど坂を上り下りして足首が痛くなってきました。\n私は坂の下に住んでいます。正確には、中腹です。\nアマチュア版サンフランシスコのようですね。\n結局、買い物をを取りに戻りました。\nこのあたりは犯罪が少ないです。\nほとんどないに等しいですね。
タイトルが適切であることを願っています。名前のリスト「john.baker」（名前と名前の間にはピリオド以外にスペースはありません）があり、これを2列に分けて「john」と「baker」にしたいのです。ありがとうございます。この形式「xxx.yyy」を2つの別々の列「xxx」と「yyy」に分割する必要があります。名前のリストを整理することで、データの管理がより効率的になり、検索や分析が容易になるでしょう。
私は混乱しています。\n何が起こっているのかわからない、笑。\nSFUのメールを使うのは初めてです。\n学期が終わってから今日まで、学校に関することに一切手をつけていなかったので、どうやって直せばいいのかわからないんです。
私にとっては、それはさらに良い選択でしょう。\n破損して割れたボトルが返品不能のまま無駄になるのは、信じられないほどの損失です。\n酔っ払いながら通りを半分歩き、酒屋から出てきた高貴な方と真っ直ぐ衝突し、彼の手からおそらくメインストリートの商人が一ヶ月で稼ぐよりも価値のあるボトルを落としてしまったことへの最誠意の謝罪として、私は無駄になったその品をさらなる損失を防ぐために飲み干すように命じられました。\n「もちろんです、ご主人様！天があなたの慈悲深さに泣くでしょう！」\n「さあ、消えろ！この場所に君のような病気まみれの虫の居場所はない！」\n「もちろんです、ご主人様！」\n私は怒りと恥ずかしさで胸が一杯になり、身を潜めた路地から走り出しました。\n細い路地をどんどん進み、視界から遠ざかっていきました。その先には、誰にも見つからずに過ごせる小さな隠れ家が待っていました。
彼は私が泣いているのを見てすぐに答えた、「私に従いなさい。」\n彼は進み、私は彼の足跡を追い続けた。\n入ると、彼は私を巨大な円の境界へと導いた。その円は深い淵を囲んでいた。\nそして、私が目に入れたのは、熔岩のピラミッドが立ち並び、病的なメロンや人参の畑が広がる不規則な土地だった。生命の息づかいはほとんど感じられず、その地に囚われた者たちだけが存在した。彼らは我々を取り囲んでいたが、主人の恐れから近づくことを躊躇っていた。\n耳を澄ますと、悲鳴や叫び、爆発の音が永遠の空気を震わせるのが聞こえた。その音は、多数の男女や子供たちが経験する虐殺、飢餓、枯渇、悲しみによって引き起こされていた。\nその光景は、地獄の片鱗を示すかのようだった。しかし、その先には希望の光が差し込んできており、微かながらも新たな生命の兆しが感じられた。
最近、数年ぶりにD2に戻ってきました。皆さんはどこで物資の売買をしているのでしょうか？\nゲーム内で「O xxx N yyy」と投稿して、最善を望むのでしょうか？それとも、もっと効率的なウェブサイトがあるのでしょうか？
誰があなたの国の元重要人物（または現在も重要人物）で、ソーシャルメディアで常に自分自身を傷つけているのか教えてください。その人物がどのような背景を持ち、どのようにしてその地位に上り詰めたのかについても、ぜひ詳しく教えてください。
次の請求周期になるまで、何かがおかしいことに気づきませんでした。通常より少し少なかったので、私は支出を非常に注意深く管理しています。銀行明細を確認したところ、そこにありました：私の新しいプライム料金。非常に困惑していた私は、アマゾンのカスタマーサポートに連絡しました。彼らはできる限りサポートしてくれましたが、サービスを電話会社を通じて受けていたため、電話会社に問い合わせて問題を解決する必要がありました。次の休みの日に、私は店舗に行き、非常に親切な女性スタッフと話し合いました。彼女は私の問題を理解しようと努力してくれました。アマゾンのカスタマーサポートが私に伝えたことを説明しようと、少しだけ話し合いました。彼女がシステムで私を調べると、2つの契約が表示されましたが、どちらにもプライム会員は付いていませんでした。彼女は私の最初の契約を開設した日付と、その後の2つ目の契約の日付を確認しました。それらの日付は私が彼女に伝えた内容と一致していました。彼女はコンピュータの画面を眺め、困惑した表情を浮かべていました。その日、彼女と私は長い時間をかけて問題を解決し、最終的には納得のいく答えを得ることができました。
ともあれ、これらのつらい思い出が私を追い続けていたので、昨日ついに勇気を出して彼にメッセージを送りました。\n私：「ねえ、調子はどう？」\n彼：「長い間会ってなかったね。」\n私：「去年のこと、申し訳ない。」\n君の前では超ぎこちなかったんだ、笑。\n彼：「笑、気にしないで。」\n（ドラムロールをお願いします）\n私：「正直に言うと、君のことが好きだったんだ……」\n彼：「ははは、そのくらい言ってくれればよかったのに！」\n次に会ったらただ声をかけてくれればいいよ。\n君はまだ<学校>に通ってるの？\n私はr/Nicegirlsのような人じゃないけど、その返事には納得いかなかった。\nさようなら、男の子たち :-)
もちろん、大通りで降りてドアを閉めるわけにはいかないので、何本かの横道を曲がり、誰も気づかないように素早く降りてドアを閉めました。そして、何もなかったかのように車に戻り、家に向かって走り出します。
具体的にはどちらの虫か覚えていませんが、多分両方の虫がそうすると思います。フロリダにいる特定の虫が、音を出しているときと出ていないときでは100倍も長く鳴くんです。その音は砂漠特有の雰囲気を醸し出していて、本当に独特です。しかし、コオロギやセミなどは、もっと静かにしてくれればいいのにと思います。
私はインターネットの片隅から片隅まで探しまわったが、何も見つけることができなかった。彼らはさすがに「うおーいえーあーあー/おーいえーあー」などと叫ぶこともあるだろう。可能性は無限大で、それが難しいことは承知している。ただ、もしかして誰かが知っているかもしれないので、もし知っている方がいたら教えていただけると幸いです。
対処方法について：私の植物は年齢に比べて小さすぎると思うのですが、ピスティルが生え始めています。\nこのまま育てていくべきか、それとも切り戻して再スタートするべきか、迷っています。
運命の珍味はどのように手に入れることができますか？\n数人が持っているのを見たことがありますけど、私はまだ一度も手に入れられませんでした。\nどこで手に入れられるのかさえ分かりません。\nもし誰かご存知であれば、大変助かります。\nこの珍味の入手方法について知っている方は、ぜひ教えてください。
毎回彼の話を聞くと、彼が何を言っているのか分からないのに、話が妙に腑に落ちるのです。\nそれが、彼が現在の経済状況を素晴らしい方法で表現できる天才であるか、あるいは何かを見落としているのか、どちらかだと思わざるを得ません。\nつまり、本当のことを知りたいのであれば、何を聞くべきなのか、シフが単に「金に偏っている」だけなのか、それが彼が現在の経済を厳しく批判する理由なのか、などについて、もっと深く考えたいと思います。
これが問題にならなかったのは、もしすべての店のサーバーが最初に「別々の会計にしますか？そうすれば気まずくならないのに」と尋ねてくれたならです。レストランの仕組みがなぜこうなっているのか理解できません。カウンターに立って自分の分の料理代だけを支払うことができない理由がどこにあるのでしょうか。別々の会計について文句を言ったのがなぜみんなに嫌われたのか、私にはわかりません。
しかし、毎回、ナルシシストの母親は、それが真実ではないと主張します。彼女が私の年齢の頃、生理は3日でとても軽かったからだそうです。「私にはほとんど影響がなかったのに、なぜあなたにはこんなに影響があるのかしら？」\nうーん、それは私たちが異なる人間で、異なる体をしているからかもしれません。もしかして、私と同じようにナルシシストの母親に生理痛について過剰反応だと扱われている人はいますか？
私はFAAのPPL筆記試験に合格しました！この資格を取得することで、さらなる飛行のスキルを磨くことができ、夢の航空士としてのキャリアに一歩近づくことができました。
皆さん、さっきタグ付けを間違えたようなので、再度試します。\n毎日マスクをつけて走ったせいで、顎やあごのライン、額、そしてほほの下にあまり良くない真菌性ニキビができてしまいました。\nそれが分かった後、走る際のマスクをフェイスシールドに変更しました（他の人と12フィート以上離れて走ることは全く問題ありませんし、走っている最中に他の人に会うことはほとんどありません）。\nそして、以下のルーチンを3週間続けて、そのニキビを克服しました。
私は以前、この「インフルエンサー」について聞いたことがありませんでしたし、自分はインターネットに詳しい方だと思っていたのです。しかし、その後彼女のInstagramに興味を失いました。なぜなら、彼女のInstagramはそんなに面白くなかったからです。彼女はNancyのスレッドで再び私の注目を集めましたが、それからまた私の意識から消えてしまいました。Annaの記事が出るまで、そしてその記事を読んだ後、私は彼女について再度大きな関心を持ちました。彼女の行動や言動が、何だか悲しいながらも面白いと思ったからです。それ以来、私はずっと考えています。彼女はなぜ、写真で見ると高級なインテリアや香水（Byredoの香水は1本200ドルから300ドルもする）、たくさんの植物や花など、彼女の豪華な趣味を示す証拠が部屋中に散らばっているにもかかわらず、食事や家賃が払えないと言っているのか。それらの高級品を所有している一方で、彼女はどのようにして忠実なファンから多くのお金を集め続けているのでしょうか。また、そのファンたちは彼女をどのように信じ続けているのでしょうか。彼女のSNSでの発言や行動から、彼女が本当に困窮しているのかどうかを見極めるのは難しいですが、それでも支持を続けるファンの心理や行動には興味が尽きません。
基本的に、この1人の女の子がまた私にスナップをしているのは、私の友達が彼女に（友達を通じて）そうするように言ったからだとわかったんです。そして今、私は99%の確信を持って、彼女がただ優しさから私にスナップをしているんだと思っています（それに、送信時間と開封時間も異常に長いです）。これからの私はどうすればいいでしょうか。誰か、どうすればいいのか教えてください。
まあ、私はインターネット上で言われる、意地悪で下らないことをあまり気にしません。\nでも、現実の世界で頼れる人がいなければ、私にとってインターネットは唯一の居場所です。そして、ただ悩みを吐露したいだけなのに、少しは傷つきます。\nそして、たとえ一つのいいねだけでももらい、コメントがなかったら、私は平気でいられたでしょう。\nしかし、代わりに、そこには私と同じように孤独を感じている人々の声が溢れていました。
私は、人が長い文章を打つのが好きではありませんし、自分の問題についてストレスを私に押し付けるのも好きではありません。また、電話でボソボソ話すのも、話が自分中心に長々と続くのも、とても苦手です。
私は「ppl」の代わりに「人々」、「u」や「ur」の代わりに「あなた」や「あなたの」、「tho」の代わりに「けれども」などを使うことについて話しています。このような略語はもう古いし、このように綴ると馬鹿に見える。単語を正確に打ち込めばいいだけだ。それほど難しいことではない。現代のコミュニケーションツールは高度に発達しており、タイピングが苦手な人でも簡単に正しい文章を作ることができます。
もしかしたら少し早い時間帯かもしれない、私にはわからないけど、いつも仕事中だから。でも、ダウンロード速度が64Mbpsに固定されてしまっている。\nピークタイムには落ちることは理解しているし、自宅にいる人が増えているせいで数字が下がることも納得できる。しかし、500Mbpsから60Mbpsに落ちるとは……。この速度では快適なオンラインゲームやストリーミングは望めない。
自分の個人スペースに投稿したものがどれくらいの確率で人々に表示されるのか気になっています。\nこの投稿を見た人はコメント欄に「+」と書いていただけると嬉しいです。\nうーん、タイトルは必須だそうです。
インターネットで誰かが少しでも攻撃的なことを言ったら、みんなすぐに「死ね」なんて言うよね。\n正直に言って、そんなに気にしてるのかな？\nでも、実際にはそんなに気にしてないよ。\nマジで、インターネット上の些細なことに過剰に反応する人はやめてほしいな、ホントに！
私が思いついたすべての質問をリストにまとめました（けっこう多いですね、笑）ので、誰かが時間を割いて答えていただけると非常に嬉しいです。\n試験当日の体験や質問について話してくれる方がいたら、ぜひ私にメッセージを送ってください。それも大歓迎です！
私は不潔で、朝しか歯を磨かない。\n正直、必要性を感じないんです。誰が気にするっていうんですか？
しかし、今では皆さんがバターなしでグリッツを作り、まるで濡れた雌鶏のようにわれわれを怒らせていることに気付きましたよ。\n私たちはカーターが持っている小さな錠剤以上に多くのプランテーションを訪れる予定でしたのに、あなた方は「奴隷所有者」の話を蒸し返してしまいました。\nこれは結局、豆の丘と同じくらいの価値しかないものに終わっています。\nもし私が選べるなら、白人親しみのプランテーションに自分の足を運んで、歴史についてまともなことを学びたかったものです。\nこのような姑息な手段にはとうとう我慢の限界が来てしまいました。\nさあ、行ってしまいますよ、聞こえていますか？
どのようにして「友人」との関係を断つべきでしょうか。その人の気持ちを傷つけずに、丁寧に別れを告げる方法について考えてみましょう。
基本的に、私のスケートアカウントをインスタグラムのプロフィールに載せています。メインアカウントには投稿が一切ないので、体に少しコンプレックスがあるんです（動画のいくつかでは裸の上半身が出ているので、フォローしてくれる人は筋肉質だとか期待しないでほしいんです）。今日は3人のフォロワーが増えて、それぞれ違う町に住む女の子たちで、私を知らない人たちでした。\n\nでも、私はすごく選り好みが激しいんです。無理に恋愛関係に発展させたくないので、本当にその人を好きになれる自信がない限り、フォローは返さないんです。兄弟よ、今日だけでインスタグラムで何度もフォローされたり解除されたりしたんですが、それが意外と自信になりました、笑。
正直に言うと、ここでのほとんどの投稿やミームは、小説や漫画を読んでいる人たちからのものだ。\nスプойラーを避けるのが大変で、ため息しか出ない。\nでも、他に言うことは何もないんだ。\n怒る人たち、どうぞ来なさいよ、笑。
皆さん、こんにちは。私は週に5、6回ゲームを楽しむだけのカジュアルゲーマーです。\n昨日は本当に恐ろしい展開で、ディビジョン10で試合が続きました……\n6試合中1勝もできなかったんです……\n一体どうしたんでしょうか？ みんなスムフしているのかな？\nあるいは何か他に理由があるのか？\n人々が目的を達成したいのは理解できます。\nでも、なぜ全員が沈黙を守るか、あるいはすべてのリプレイやカットシーンを見なければならないのか不思議に思います。\nゲームの進行を邪魔することなく、みんなで楽しくプレイできる方法があるはずです。
基本的に、Aレベルで82 RPを取得し、NUSのビジネス行政に進みたかったのですが、入学できませんでした。成績は十分に良かったと確信していますが、申し立ては3日前に却下されました… *welp* :-(\nSMUのビジネス行政には合格しましたが、NUSに入ることができなかったことで、今でもとても落ち込んでいます。そこで、SMUがNUSよりも優れている理由を教えてください、特にビジネス分野での優位性について教えてください :-/\n将来、就職活動をする際に、SMU出身者に対して差別や偏見が生じる可能性があるのが一番心配です。人々は私を軽蔑したり、低い評価を与えたり、採用すら拒否したりするのでしょうか？\nSMUは2番目の選択肢で知名度も低いですから、RIPです。大学や既に卒業した皆さんから、助言をいただければ大変嬉しいです。\n皆さんの助けが本当に必要です。どうかよろしくお願いします :-)\nTLDR: タイトル通りです。
他のベジタリアンの友人たちから、彼らは他の人に自分がベジタリアンであることを話さないという話をよく聞きます。\nつまり、わざと避けているということです。\n私はそれがベジタリアンのコミュニティにとって良くない影響を与えると思います。なぜなら、彼らはおそらく言葉を柔らかく伝えられる人々で、それが一部の人々が聞く耳を持つために必要なことだからです。\n私は率直で、遠慮なく物事を伝えるタイプの人間で、その点では一部の人から評価されることがあります。しかし、多くはそれが気に入らず、私の言葉をねじ曲げようとしたり、勝手な解釈をしたりします。\nベジタリアンの皆さん、皆さんはそんな状況にどう感じますか？
正直に言って、インターネット上の見知らぬ男の人に300ユーロ相当の偽のインターネットポイントを渡すなんて、詐欺に遭っても仕方ないですね。何やってるのか、本気で？　笑\nでも、なぜこのような賞を人に贈るのか、その理由を教えてほしいですね。笑
はい、同意します。Tumblrのようなプラットフォームで作り上げられたアイデンティティが奇妙に感じるのも理解できますし、一部の人々が簡単に傷つくのも事実です。しかし、もしあなたの発言が無知や差別的であるなら、人々を「雪だるま」と呼ぶのはただの弱さの現れに過ぎません。そのような言葉遣いは、本当の問題から目をそらさせてしまうだけです。
自分を褒めてあげてください。最初から最後までトムを信じ、信頼し、一度も不安になることなく、彼に希望を失わなかったあなたには敬意を表します。シリーズを通じて、トムの成長と変化を見守り、彼の物語に心を寄せていたあなたは素晴らしいですね。
年の瀬に帽子をかぶったラティケイ트。\nまだどこにも見つかりません。\n誰かレイドに行きませんか？\n早急に数人の仲間が必要なんです。
やめなさい。\n私が言いたいのは…このゲームは難しくないんです。\n自分で難しくしないでください。\n私の理解では、主な目的はドラゴンをゲットすることであり、それまでに死なないことです。\nそれ以上に、相手を上回ることが理想です。\nとにかく死なないようにしてください。\nそしてレーンでの交換…敵が脱出スキルやダメージスキルを使っているのを見かけたら、そのチャンスを活かしましょう。
そして、私はクリスマスのイルミネーションを見に行くことを提案したのですが、彼は出張中でした。なので、それができなかったのですが、今は彼が戻ってきて、私は彼に大晦日の予定を聞いたところ、彼は仕事の2人のマネージャーと一緒に過ごす予定だと言いました。そして、彼は私に誘うことはなかったのです。それから、もし彼らとの予定がキャンセルになったら、来ないかと聞かれたので、私はまだ予定が決まっていないからわからないと答えたのです。私、これは考えすぎでしょうか。彼は私に対してあまり興味がないのでしょうか。
インターネットには「スタットパッドラー」という人々がいるだろうが、彼の運転への奇妙なためらい以外は、試合ではなかなか良いプレーをしていた。試合中に彼の戦略的判断が光る場面もあったし、チームへの貢献も大きかった。
ねぇ、常連のみなさん！\nグループチャンネルが大好きで、本当に素晴らしいと思っています。個々のチャンネルも大好きです。\n皆さんの動画全部大好きで、動画のアイデアを一つ提案したいんです。\nマインクラフトで建築バトルをして、負けた人は他の人がTwitterに何か書き込める、なんてどうでしょうか、笑。\nこのアイデアが気に入って、動画に採用していただけたらうれしいです。
私はグループチャットを持っています。\nそれは、退屈な人や何でも話したい人向けのDiscordで作られています。\nすでに何でも話す人たちがいて、盛り上がっています。\nアットホームで、カッコよく、もし参加したいなら、コメントしてね。参加方法をDMであなたに送ります。
私は最近、新年の夜の予定を立てたことがないことに気づきました…\nいつも、誕生日パーティーをできなかったり、そういうことについて考えています…\n最近、21歳の誕生日にパーティーを開くための友人がまだ足りないことに気づきました…\nなぜこのことに気づかなかったのか、わかりません。\nたとえば、妹は毎年友達のところに新年の夜に出かけるという習慣があるのに、自分にはそんな習慣がなかったんです。\nコロナが私の新年に全く影響を与えていないのは皮肉なものです…\n同じような境遇の人っていますか？\nまあ、今日は映画でも観ることにします、ね。
こんにちは、話し相手を探しています。一緒にゲームをしたり、アニメを見るのもいいかなと思っています。ただ、会話を続けるのが得意でないことに気をつけてください。uwu 女性、20歳です。最近、面白いアニメを見つけて、その世界に引き込まれています。皆さんもおすすめの作品があったら教えてくださいね。
例えば、YouTubeでそのような動画を見かけます。\nしかし、設計ノートなどには一切言及がないんですよね。\n人々は一体どこから情報を得ているんでしょうか。\nその情報源について、もっと詳しく調べてみる必要があるかもしれません。
DMを送ってください。あなたの信念に十分な知識があることを願っています。DMでやりとりしたいのです。深い議論になるでしょうし、300人もの人々に返信することはできません。また、500文字が必要なので、ここからは少し余談を加えます。この議論を通じて、私たちはお互いの理解を深め、より良い未来を築くためのアイデアを共有できると思います。
私は彼らが女の子にされることを恥ずかしいと思うべきだとは言いませんし、女性であることをステレオタイプに捉えているわけでもありません。しかし、彼らがそれを好まないだろうと私は言っているのです。なぜなら、彼らは自分の選択を持つ人間であり、女の子になることに同意しないからといって、女性に対して敵意を持つわけではないからです。例えば、あなたの周りの男性の何人がディズニープリンセスに変わることや、そのお尻のゲームをプレイすることに同意するでしょうか？\n\nそれでも、彼らは時間をかけて慣れることもあるでしょう。しかし、その時間はどれくらいかかるでしょうか？ そして、ファンのエンターテインメントのためにこれらすべてを行う必要があることを彼らが知っているかもしれません。しかし、それが彼らにとって何かを良くするわけではありません。彼らが心から喜んで同意するまで、何も変わらないのです。私はときどき、彼らがこれらすべてをさせられることに寂しさを感じることがあります。もし私が男の子にされ、多くの人々の前で踊るように求められたとしても、私はそれを好まないでしょう。私がトムボーイだからといって、そんなことを求められても、気持ちよくは思わないでしょう。
誰か私を恋しく思っていますか？\nあなたがRedditの友達を懐かしんでいるなら、これを読んでください。\nそれが私かもしれませんよ。
PS4からPCに移ったばかりで、PS4では2500ゲームもプレイしていない。PCでは、キーボードとマウスが苦手な私が、そこそこ面白いゲームをいくつかプレイしたが、それでもここ1週間ほど、2000キルのプレイヤーやプレデターとマッチングされるようになった。まだ100ゲームもプレイしていないのに、全キャラクターで80キル程度しかできていない。正直、楽しくなくなってきた。毎回ボコボコにされると、上達も難しいし、モチベーションも上がらない。
ここにはとても悲しそうな人がたくさんいるのが見えるので、もしあなたが本当に悲しんでいて、話し相手がほしいなら、喜んで話を聞くよ。\nだから、もし話し相手がほしいなら、あるいは長期的な友達関係を築きたいと思っているなら、ぜったいに喜んで応じるよ。
なので、常に人々がデザインや編集をアフィニティに送ることについて話しているのを見て、それをどうやって行うのか知りたいんです。\nODで働くようになってからほとんど1年が経ちますが、管理職の誰もそれについて言及したことがありません。\n印刷サプライヤーからも何も聞いていません。\n私たちは店舗で全ての種類の編集作業を行っていますが、これが嫌いです。\nここに書いてあることを見る限り、私たちが行っている作業の多くはアフィニティに送るべきものだと思われるのです。\nしかし、そういった情報は店舗ポータルに掲載されているのでしょうか？もっと詳しく知る方法はありますか？\n急ぎの、不親切なお客様のために作成や編集をするのが極めて疲れるんです。
サーバーにいたある人がそのセットを10万で売っていたんですが、私は「絶対に10万なんて払えないよ」って思いました、なんていうか、うーん。この新しいセットが高価だと思われるのは、やっぱりデザインが凝っているからでしょうか。それに加えて、レア度も高いから、多くのプレイヤーが手に入れたいと思っているのかもしれません。
あの投稿した女の子がみんなの言う通り Troll だと分かっていますが、まあいいでしょう。でも、彼女にも6分間の名声の時間があるんです。その時間内に投稿を削除するかどうかは彼女次第です。それにしても、ネット上で一時的に注目を集めるためにああいう行動を取る人々の心理は興味深いものです。
チャットメッセージを送ってください。\n自己紹介をお願いします。あなたのことをもっと知りたいと思っています。
私は、人がどのようにそれを行うのか理解できません… 私も建築が大好きですが、私の創造性は多くの人のように洗練されておらず、素晴らしいものを造れないことに悩んでいます。 もし創造的な才能があれば、きっとできただろうに、うーん！ しかし、私はしばしば諦めてしまい、シンプルなものがまぁまぁいいかと妥協してしまうんです。
私は自分が人々に与える影響について非常に気にしていますが、それをあまり見せないようにしています。\n大勢のグループでの会話に参加するのは難しく、これはADHDと関連しています。\n知らない人に対して、ときどき敏感さが私を冷たい態度にさせることがあります。\n誰かが私を好きでないと思われても、私は気にしているふりをしますが、酔っ払った人は床に転がって懇願するかもしれません。\nこれらはすべて、拒絶感が原因の不安や不快感と関連したADHDの症状です。\nしかし、私は良い聞き手で、多くの人が私を可愛いあるいは素直な人だと思っています。\nときにはとても、とても、とても愛想が良くなれることがあります。\n高校時代、友人の母親が「あなたにはその『人柄』があるから、きっと最初に彼氏ができるわ」と言っていたことを思い出します。\nこの時期、自分自身の感情をコントロールするのが難しかったですが、友人たちの支えがあったからこそ、少しずつ前を向くことができました。
しかし、彼女が間違っているときや誰かに責任を問われると、彼女は最大のわがままを起こして、同意しない人全員を軽蔑し、自分が全く気にしていないことを叫びます。具体的には、「私は全く気にしません」と言います。彼女は決して責任を取ろうと謝罪しようとはせず、最大の偽善者になります。彼女が人々に自分のことに対してしてほしくないすべてのことを、同意しない人全員に対して平気で同じように失礼で小狡いことをするのです。彼女がそうする主な理由は、私の妹が私の母と同じような態度を取るからで、母はそれが耐えられず、受け入れられないからです。その結果、彼女はとことん憎々しい態度を取るようになるのです。
クラスでは、私はいつも静かですが、ときどきクラスで気の合う人がいて、とても話好きになります。私は、かわいらしい明るい女の子や、自信過剰な女王様タイプ、情熱的な人、そしてただ単にゴシップ好きな人々と最も仲良しです。友達や彼らの家族は、私をとても陽気で興奮しやすい人だと見ています。しかし、ほとんどの人は、私を優しく、控えめで、静かな人だと認識しています。中には、私がほとんど話さないと考える人もいます。しかし、私は常に笑顔で、幸せな人です。私は、他人を幸せにすることや、知っている人とフレンドリーに会話をすることを本当に好きです。ADHDを患っています。ときどき、言葉に詰まったり、退屈になったりすることもあります。しかし、酔っ払ったときにはとても話好きになります。ただし、酔っ払ったときにそうならないこともあります。ADHDの人々は、両方の傾向があると聞きました。私はISTP型かもしれません。タイプを教えていただけますか？
人々がそれを望むかどうかさえ分かりません。\nただ、それが許可されているのか、もしくは許可されていない場合、どこが適切な投稿先か知りたいのです。（Dragonmarや他の人々の動画を見ましたが、そこに私の具体的な内容の動画を投稿するのは難しいと思います）
いい意味で、そうですね。\n一部の人たちは本当に言葉では表現できないほど素晴らしいものを持っているんです。
初めてじゃないけど、十分な経験があるので大まかなことは理解していますので…興味ですね :-)\nアニメについて絶対に話せるよね（特にロマンス系は大好き）、ゲームの詳細な話をしたり、怖い話も盛り上がれるし、基本的に何でも話すつもりだよ :-)\n変なことはされない限り、僕も変なことはしないよ。\n年齢などは特に気にしないから、うーん、そうだね…もし何か間違えていたら教えてください :-\nあと、スナップチャットではもっとたくさん話すよ。
つまり、はい、正直そうですね。\n私はたくさんの人を大切にしていて、人々を幸せにすることはできません。\nでも、まあ……私はそうしたいんです :-(\n私が大切に思っているすべての人に幸せになってほしい。\nでも、それって、求めすぎですよね。
私はここにいる人々の一部がAIか何かだと思っているのですが、そのような技術が進歩することで、私たちのコミュニケーションの方法が大きく変わることでしょう。
ふん、試すなよ。\n私は自分でやれるわ、心配しなくても大丈夫よ。
こんにちは、F/19、退屈で仕方ない。\n新しい人と話すのが好きです。\n連絡待ってます！
彼女と彼女の同僚と話し始めました。彼女の同僚は90年代後半に高校生でした。彼女は「当時はみんなプロレスを見ていたし、それがカッコイイことだった」と言いました。でも今は誰も興味がないですよね😭（まあ、時々は彼らの気持ちはわかります）。私は彼女に「どうして人々がプロレスを見なくなったのか」と尋ねました。すると彼女は「それはクソだからだ」と言いました。「金曜日の夜7時にFOXで始まるやいなや、私はすぐにチャンネルを変えます」と。彼女のユーモラスなところが大好きで、それを伝えたくて 😂😂😂 でも、ともかく……
ねえ、眠れないんだよね。このプラットフォームがかなり面白そうだって思ったんだ。\nもし意気投合しそうだと思ったら連絡してね。\nこれから仲良くなれるといいな、未来のチャットメイトさん。それじゃ、またね〜😊
正直に言うと、ちょっと変な感じがする。
これらのやつらは、捕まえようとするものなら何でも、足で追い抜いたり、泳いで逃げたり、毒で倒したりできるんだ。俺のは文字通り頭から足の先まで、脱走や勝利の戦いの傷で覆われている。その戦いの証が、今でも俺の身体に刻まれている。
私はついにそのドラマを見終わったところなので、みんなの後れを取っていますが、同じくらいハマっていて、たくさん話したいんです、笑。\nそれに、サイドストーリーという言葉は、本筋に関係のないエピソードのことを指しているんです。
最高のゲームの一つで、プレイして本当に楽しかったです。\nしかし、いくつかの問題があり、それについて少し触れたいと思います。
何年も前からマックの名前は聞いていましたが、詳しくチェックしたのは数ヶ月前のことです。そして今、彼は私のお気に入りで最もよく聴くアーティストの一人になりました。\nともあれ、これらが私の感想です。\n皆さん、新年おめでとうございます。\n新しい年があなたにとって素晴らしいものになりますように。
このゲームの敵キャラクターは本当にかっこいいので、選ぶのは難しいんですが……もし選ばなければいけないなら、クローンが一番好きです。\nクローンのデザインと動きが本当に素晴らしいと思います。\nそれに、クローンはゲーム内でも唯一、あるいは少数のバリエーションのない敵キャラクターだと思っています。
正直、作るつもりはなかったんですが、少なくとも自分の意見を述べたいと思いました。特に他の人のリストに多くの点で同意できないからです。\nしかし、私のリストが正しいとは言いません。これはすべて主観的なものなので、リストを作るのが苦手なのです。\nまたしても、キャラクターの戦闘力をランク付けするリストが登場です！\nやったね！
私見では、リリーは大抵の部分で結構好かれるキャラクターだと思います（ただし、私はまだシーズン1の3話の一部までしかプレイしていないことを念頭に置いてください）。彼女は父親とは異なり、リーとグループの大部分と協力しようとします。彼女は必要なことをします。彼女は少々意地悪ですが、それは必要だからです。私にはリリーに対して1つの問題があります。彼女がカーリーを殺したことです。ベンが自白することを説得できれば……はい、それについてネタバレをされたので、他にもいくつかのことを知ってしまいました。ベンは無能です。彼は大学の学生風の外見ですが、24時間365日助けが必要な存在です。何か見落としていたとしても、あまり厳しい評価をしないでください。
私は主にドラム用に使用しており、複雑なリズムを作るのが好きです。だから4つではもう足りなくなって、ピアノロールでドラムを編集するのは正直あまり好みではありません。そこでFLでステップシーケンサーを8分音符や16分音符に設定する方法はないでしょうか。
私はトランスマンではありませんが、女性としてそして男性として生きてきた人の視点を知りたいと思っています。\n（両方の性別として認識されることの経験は、多くの人が経験できない貴重なものだと思いますので、私にとってはとても興味深いです。）
私は彼がその役を正しく演じたとは思えません。ネオがまだ気付いていなかった頃は、彼の話し方はまだ良かったのですが、その後……私個人の意見ですが、彼はフルでヒューゴ・ウィービング風のセリフを言うべきだったと思います。
ユナイテッドのサポーターではない立場から、バーニー戦についての意見を述べたいと思います。\n（興味を持っていただける方は少ないかもしれませんが）。マクトミネイ、ほんと凄い選手だな。\nシャウも安定したプレーを見せていたと思います。\nこれで左サイドバックに２人の好調な選手がいることになります。\nまた、AWBもかなり良い試合をしたと思います。\n最近の散々な試合内容とダロットの好パフォーマンスを見ていたので、個人的にはAWBが大きく成長したと感じています。
もしトメが4-6でしかドロップしないように変更されたら私は問題ありません。これはアイテムのドロップタイミングの問題とも関連していますが、私にとってはそれらの問題は我慢できますが、この点だけは譲れません。ぜひ変更をお願いします。
少し奇妙な質問だと思いますが、私は最近初めて冷凍解凍のエサを食べ始めたボールパイソンを飼っています（やった！）。しかし、彼女は中型のラットを好むようです。大型の冷凍解凍ラットを試してみましたが、成功しませんでした。初めての中型ラットを提供したところ、彼女は食べました。ただ、これは偶然かもしれません。ボールパイソンの食欲は季節や気温にも影響を受けることがあるので、今後も観察してみようと思います。
「ダークソウルのプレイヤーが戦闘について文句を言う」というのがミーム化されているのは知っていますが、私にとってはその戦闘がどうも理解できません。\nDS3でデスレスを達成し、パリィもそれなりのレベルでこなせる自信がありますし、最近ではゴーストオブツシマをかなり遊んでいます。\nこのゲームが難しいわけではないことは承知していますが、もしゲームを知っているなら、ちょっとだけ聞いてください。
ああ、神様！\nなぜこんなに多くのバカが PC ゲームのトレントをダウンロードしようとするのでしょうか？まず、トレントの仕組みさえ理解していないのに（でも、実際にはとても簡単なのに）。\n「リンクが機能しない」なんてコメントを残す人たち、笑わせますね！\nもちろん、ちゃんと動いていますよ！\nただ、皆さんがTorrentクライアントが必要だということを知らないだけです。\nまったく、バカな人たち！\n最近の若者はゲームに熱中しすぎて、基本的なことを学ぶ時間すら惜しんでいるようですね。
アプリでチップを受け取ったと思ったら、玄関で現金を渡された後に、アプリ上のチップが取り消されたんですか？\nいったいそれは何のためなんですか？\nこんなことは今まで一度もなかったのに、今週だけで3回も起こりました。\n一度は現金のチップがアプリのチップよりも少なかったのですが…\nもし両方をチップとして渡すなら、どちらもきちんと渡していただきたいですね。
正直に言うと、チームファイトタクティクスは良いモードだが、 Hearthstoneと同じで、スマホで遊ぶには良いゲームだ。しかし、昼夜問わず延々とプレイするものではない、ってどういうこと？  \nこのゲームはそれほど没頭させるものではなく（次に何かできるまでの間、起動して準備してから別タブで他のことをしていても問題ない理想的なゲーム）だ。これは個人的な意見だが、皆さんはどう思うだろうか？
科学的なことだと承知していますが、投稿の中には少し行き過ぎているものもがあります。\n夢の中の言語を学ぶ話？\n何てことだ。\nそして、ある男の人が「3回ジャンプしてバナナを食べる方法を試しましたが、覚醒夢にはなりませんでした」と、何時間おきかのように書き込んでいる。\nもしかして、投稿が少しだけ想像力が豊かになりすぎているのでしょうか。
皆が集まって偽の笑顔、偽の踊り、偽の愛を演じているのを見て、私は「おお、主よ、いったい何が起こっているのか、おお」と思いつつ、内心ではこの虚偽の世界から抜け出したいと願っている。
私は初めてカップを使用する人で、ターゲットでサルトカップを購入しました。\n今日はシャワーでドライランをすることに決め、いくつかの折り方を試してみた結果、カップを入れることはわりと上手くいきました（Cフォールド + 17歳の童貞 = 痛かった）。\n7フォールドで入れることができ、完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい初めての試みでした。\nしかし、取り出すときに長めのアクリルネイルだとどうやって取り出すのだろう？\n一方で、カップの低い位置をつかむのには少し役立ったものの、自分を刺さないようにするのが非常に難しかったです。\nネイルのことを考えていなかったんですが、この経験で今後はもっと注意しようと思います。
彼は彼女に言うつもりなのか？\nもしそうなら、その会話はどのように進むのだろうか？！\nおい、何だこれ！ アーロはいまやセラ（彼女のフルネームの正しい綴りを知らないが）がジョンの弱点だということを知っている。
まず、彼らが非常に貪欲であることは明らかです（他のモバイルスタジオほどではないかもしれませんが、それでも）。  \nまた、ゲームはうまく動作させるために多くの改善が必要です（ハイエンドの携帯電話向けに設計されたとしても）。  \nそれにしても、今では（ああ、神様、私を許してください）フォートナイトのモバイル版の最適化も素晴らしいですね。
何をやってるんですか、米国人諸君。皆さんの行動は理解できませんね。
これを見てください：\n（「ヨーロッパの一部では40度」という記事について）\n> 何言ってるの、笑、全然暑くないじゃない。\nコートを着なよ、ばか者たち！\n（「[都市]の年間平均気温は16℃」）\n> なんて寒いの。\n絶対カナダには移住しないわ。
時には、それが私の思考を加速させることもありますが、他の時には完全にリラックスさせて、コデインのような効果をもたらします。なぜこのような違いが出るのでしょうか。私は、それが女性が私を見たときに、私が醜いと思われているかどうかに関係していると考えています。もし女性が私を醜いと感じるなら、私はそれによって不安を感じます。しかし、女性が私を無関心に見たり、それなりに魅力的だと感じるなら、その薬物は私にとって良い効果をもたらします。いったい何が起こっているのでしょうか。
敵を撃ってからしゃがんで見えなくなると、たとえ見つからなくても、敵はあなたのいる場所に真っ直ぐ向かってきます。\nこのゲームでスニークは役に立たない。\nサブマシンガンとパワーアーマーを取るべきだったのに、その方がずっと効率的だったでしょう。
ようやく彼の二段階目を何度も挑戦した末に倒すことができた。三段階目は初挑戦で見事にクリアすることができ、その瞬間の達成感は言葉では表現できないものだった。
最後のイベントでマガキと共に7位になりましたが、2960ポイントしかなく、7-10位の80フラグではなく50フラグしかもらえませんでした。なぜでしょうか？3000ポイントに足りないからです。マガキに55フラグ必要なのに50フラグしかもらえません。この苦しみを味わってみてください。また、別のイベントではゲーマー764と一緒に約8000ポイントで4位になり、4位の報酬を受け取ったものの、1位の報酬はもらえませんでした。7000ポイント以上必要というのはどういうことでしょうか？開発者はあまりにも欲深いのでしょうか。
キャンプに行く予定を立てていた日が、彼女と会う予定の日と重なってしまい、彼女から「水曜日が空いている方が良かったのに」というメッセージが何通も来たので、キャンプの予定をキャンセルしました。しかし、今度は彼女が「ごめんなさい、そうじゃなかったの」と謝り続けているんです。一体何をすればいいんでしょう。彼女が安心するように、来月またキャンプに行くって言いましたが（ウソです）、本当は行くつもりはありません。
しかし、最高級の製品を選ぶ必要はないと思っています。その場合、ライトが重くて嵩張る可能性があります。私は高速で抵抗の少ない装備を好みます。AA電池を使用したいので、16850電池に依存したくありません。このような要件に合致する製品をおすすめいただけますか？ご意見をお聞かせください。ありがとうございます！
さて、『月の庭園』も章を一つ残すだけになったのですが、それでもオポンがその介入によって何をしようとしているのかまだ理解できません。\n何か見落としているのか、次の本で続くのか、それとも単に行き詰まっているだけなのか、それが気になります。
実際、7票も獲得しました。\n皆さんは変ですね。\nなんてことだ！文字通りアニメの足の絵を投稿したのに、それでも今日の最も議論を呼ぶ投稿にはならなかったどころか、史上最も議論を呼ぶ投稿には程遠いのです。
なので、KarthusのULTをアルファで防げないって？  \nこれってどういうことだよ？本当に馬鹿にしてるのか？
皆さんがオリジナル投稿をする際、実際に皆が何について話しているのかを最初に言ってから、その話題について語る方が非常に役立つと思います。\n例えば「今さらですが、この[ブランド名]がみんなを熱狂させる理由がわかりました」というように。\n常日頃からさまざまな変化に追いついていない人にとっては、そのような言葉はあまり意味を持たないのです。\nもし長くてタイプするのが面倒であれば、最初に元の投稿やニュース記事、動画などのリンクを張るだけで十分です。\nそうすれば、より多くの人が理解しやすくなるでしょう。
そして、恐ろしいことに、私は「DFWのチームには呪いがかかる」という陣営にも、#FireJDという運動にも所属していません。\nしかし、いくつかのことが気になって仕方ありません。コアリ・ペリーがスターズに加入したことが、DFWのチーム間で起こっている最大の「これはどういうこと？」取引でないというのは、良い兆しではありません。
私はPCを組んでいる最中ですが、その間は13年も前のクソみたいなPCを使っています。Rustのお金が手に入ったので購入したのですが、ダウンロードに4時間、インストールに1時間、サーバーに接続するのに5時間もかかりました。木を岩で叩いた次の瞬間、ゲームがクラッシュしてしまいました。そのとき時計は深夜12時47分を指しており、私は「クソッ」と言って寝ることにしました。明日は大変な日になるだろうと思い、心の準備を整えてベッドに入りました。
EMがドアを開けた。「何かお手伝いできる？」  \n私「はい！なぜ君が息子に私の家に勝手に入るのは許したのか？」  \nEM「GTはただスモアが欲しくて、宝探しだったのさ。」  \nGTがバックパックから一つの宝物を取り出した。  \n私の彼女の顔が真っ赤になった。なぜなら、GTが見つけた宝物は彼女のディルドだったからだ。  \n彼女がGTの手からそれを奪い取った。  \n彼女「これは子供のものじゃないの。」  \nGT「でも、僕が見つけたんだ。見つけたものなら自分のものだよ。」  \nEM「彼の宝物を返しなさい。」  \n私「なぜ君は息子を監視していないんだ、EM？彼は私の彼女を恥ずかしい目に遭わせ、しかも無断で私の家に侵入したんだ。」  \nEM「GTはただ遊びたいだけだったんだ。子供の気持ちを理解してくれないか？」
止めてください！\n私：はい、はい。\nEM：何を聴いているの？\n私：ジョシュ・エイの「ベター・オフ・デッド」です。\nEM：何ッ？！\nEK：ママ、やめて！\n私：ベッ—\nEM：聞こえたわ。あのアルバム・カバーは一体何？ *アルバム・カバーを指さす*\n私：あ、それは多分、—\nEM： *言葉を遮る* 魔法の儀式にまつわる何かね。\n私：いいえ、全然違います。\nEK：ママ、お願いだからやめて！\nEM：EK、その男の人は危険よ。\nEM（私に向かって）：さあ、携帯を渡しなさい。\nその瞬間、私は彼女が傲慢な親であることに気付きました。\n私：いいえ。\nEM：でもEKのために必要なのよ。彼は学位を取ってるの。\nEK：ママ、私は10歳です。\n私： *咳をしながら* くそ！\nEM：息子の前でそんな言葉を使うなんて！\nええ、彼女は「くそ」を汚い言葉だと言いました。\n私：「くそ」は汚い言葉ではありません。
彼女は別の男の人に（プレイボーイ）行ってしまいました。この間ずっと私を振り回してきましたし、態度が冷めたり熱くなったりを繰り返していました。3月末に新しい男の人に移った彼女は、今週9日間彼と別の州で旅行中です。しかし、ここ数ヶ月、私たちは同じ自転車道（唯一の道）を一緒に歩くことがあり、2週間に1回ほど出会っては軽い会話を交わしています。約1週間半前には、自転車道で1時間以上も話をしました。新しい彼氏に対してかなり失礼ですよね。私たちはうまくいっており、彼女は5月3日に私に「お誕生日おめでとう」と言ってくれました。しかし、今日は私が彼女のお誕生日を祝うことはありません。彼女にとって誕生日は大切な日ですが、私が祝う理由が見つかりません。最近、彼女が新しい趣味として始めたピラティスに夢中になっていると聞きました。私自身も健康に気を使い始め、週に数回ジムに通うようになりました。
「え、ノー？」と言ってから、彼女は台所のそのキャンドルホルダーの写真を私に送ってきた。\nもちろん私は「何だと、お前は家にいるのか？」と言ったが、彼女は1時間前に病院を出ていたことが分かった。\n何も連絡がなかった。\n電話一本なかった。\n3日間心配した私が情けなくなった。\n要約すると、体調を崩した自己中心的な母親が3日間入院していた。\nキャンドルホルダーの写真で彼女の安否を知ったというわけだ。
数年が経ち、一緒に幸せである限り過去を見返すのは望まないが、彼女にとっては本当に難しい。彼女が最も傷ついているのは、ヌード画像を発見した後、彼女に私の携帯電話を見せるのを許したことで、フェイスブックで誰かに送ったメッセージがそこにあったことだ。そのメッセージは、私が作った曲を共有している時に彼女から「美しい」と言われたことに対する返信で、私は非常に愛想を振りまいていた。おそらく、最初に彼女と話していた時よりももっと。その言葉が、彼女の心に響き続けている。彼女にとっては、それが非常に辛い。私たちには今、二匹の犬がいる。二匹の子犬を愛することで、彼女が再び私を愛してくれるようになることを願っていた。一緒に犬を飼うことで、私たちの絆が深まることを期待していたのだが、彼女はまだ「私もあなたを愛している」と言えないでいる。私が過去に飲酒していた頃（2年前）に乱暴な言葉を言ったことがあり、それが彼女に影響を与えているからだ。彼女は、私が彼女に褒め言葉をかけるのを受け入れてくれない。それでも、私たちにはこの二匹の犬がいて、一緒に過ごす時間が私たちの関係を修復してくれることを信じている。
あなたは豪華な複雑なゲームを試みることもできますが、もし臭くて汚い格好をしているなら、まあ、頑張ってください、とは言いますが、私はそれが叶うとは思えません。ウェイターとして働くことで、爪を切ったり、ヴェルサチェ・クリスタル・ノワールなどの香水をつけるなど、身だしなみを整えることを強いられ、それが多くの女性、たとえ彼女たちがパートナーがいても、少なくとも私と話すことを拒まない理由だと信じています。拒絶は自己成長の最高の道具であり、人生で無数の女性に断られてきましたが、それが私を落胆させることは決してなく、ハリウッド級の容姿やウィル・スミスのようなカリスマ性がなくても、これらの女性と話す自信があることに誇りを感じています。皆さん全員が美しく、パートナーを見つけることに成功することをお祈りしています。\n\nウェイターとしての経験は、自分自身を磨くきっかけとなり、人とのコミュニケーションの大切さを再認識させてくれました。日々の小さな努力が、大きな変化につながるということを実感しています。
彼女は15ヶ月で18インチの長さ、56グラムの体重です。\nこの成長率が女性にとって一般的なものなのか、それとも彼女が非常に速く成長しているのか気になっています。\n彼女は4〜5日に1度、絶対的なチャンピオンのように食べますが、既に一部のオスを上回る長さに成長しており、非常に興味深い状況です。
このアニメは、ゲームの中にいる主人公についての物語ですが、彼女自身はそれに気づいていません。そして、システムは彼女が死亡したと表示しています。などなど。私はこの続きを観たいのです。なので、ぜひおすすめのアニメを教えてください。
他人には変に思われるかもしれませんが、私にとってはそうではありませんでした。\n私は初めて男性とキスをしたことでコロナに感染してしまったので、母親に伝えなければなりませんでした。\n嘘をついて、コップを共有したからとか、女性とキスしたからだといったらよかったかもしれませんが、両性愛者である私にとってそれはできませんでした。しかし、親は理解してくれるだろうと思って……\n結果、私はそのまま本当のことを伝えました。\n母親は非常に落胆しました。彼女は私をよく知っていると思っていたのに、私が彼女にすべてを話していたと思っていたのに、今となってはもう私を信じることができないと、ブツブツ文句を言いました。\n結局、彼は母親に私があえて言わなかった理由を説明するために時間を取り、それは私にとってプライベートなことだったから……という話をしました。\n今でも母親は以前ほど私を信頼していないかもしれませんが、まあ大丈夫です、笑。\n今日は私の誕生日なので、この「変な」カミングアウトの話をシェアしています。
私と友人がまたヴァロラントを始め、ヘイブンやその他の通信について学ぶことにしました。ヘイブンについては知っていますが、他の場所についてはまだ知らないんです。もしウェブサイトがあれば、そこに見てみたいです :D （もしまだわからないなら、シナリオを一つあげますね：「ジェットを当てた、彼女はヘイブンにいる」、こんな感じです。）
彼女は素晴らしい料理人で、全ての買い物も担当しています。\n私と叔母も手伝いますが、叔母も料理が得意ではありません、笑。\nなので、私は彼らの生活を楽にするために、前もって食事を準備しようと思っています。\n母が回復中だというのに、ジャンクフードばかり食べているわけにはいきませんから。
彼女は他の人にはとても優しくて、誰にでも親切に接していますが、私にはただ失礼な態度をとります。彼女は私がやったことを自分の功績にしたり、何か問題が起きた時には私を責めます（ただし、私の前ではそうは言いません）。しかし、彼女が他の男性や同僚たちの前では、私はまるで影が薄くなるように扱われます。彼女は自己顕示欲が強く、自分の功績を誇示し、私がやったことを自分のものにする一方で、何かがうまくいかない時には私を責任者に仕立て上げます。その結果、部署の誰もがそのような状況を黙認していますが、これは明らかに間違っています。彼女がいるとき、彼女は仕事には手をつけず、男性社員たちと馬鹿げたことをしているのが常ですが、それは管理者がいない時だけです。一番腹立たしいのは、周囲の人が彼女をとても好いており、私と彼女が親友だと思っていることです。
「A4の受動スキルにおける『虚偽広告』は、スキル全体を読めば簡単に理解できます。そこには複数のバフが共存できないと明記されています。私だけかもしれませんが、これが全部バカげているだけでなく、多くの人の興奮を削いでいると思います。五つ星のために過剰に反応する人々を見るのは好きではありませんね、笑。Zhongliも似たようなものでした。彼はバランスが取れていたのに、ゴミ箱コンテンツを十分に生み出さないという理由で、みんな大騒ぎしました。」
ファンダムでリバティについて失礼で差別的なコメントをする人たちをたくさん見てきました。それは本当に見苦しいです。彼女をひとりにしてあげてください。そして、彼女が黒人であることを理解しているのでしょうか？彼女の唇の形や大きな唇を理由に俳優の民族的特徴を笑うのはやめてください。正直、それは失礼で可愛くもありません。彼女の唇や大きな唇全般に問題はありません。それが面白いわけではありません。正直に言うと、そんな態度はただ病的で、クールではありません。そして、リバティだけでなく、サヴやジミーの髪についても人々が話しているのを見かけました。モデレーターの皆さん、これを削除しないでください。人々に見てもらいたいのですし、私は何も間違ったことはしていません。私の投稿が何の理由もなく無作為に削除されていることがあります。
（サラダを取り除いてアボカドなしで作り直すだけの簡単なことでした。）\nしかし、私がアボカドなしの同じ皿を戻したとき、彼女は私たちが彼女に与えた肉の量が少ないと指摘しました。
彼女がついに帰宅しました！\n長い間待った末、ついに彼女が戻ってきました！
私はこれを行う理由はただ一つです。\n夜に子犬をケージに入れなければならないからです。なぜなら、そうしないと床にウンチをします。\nすでに6～8時間は彼女が活動していない状態です。\nその後、仕事があり、これもまた6～8時間です。\nその間、コーギーを浴室に閉じ込める必要があります。なぜなら、監督なしに放っておくと、彼女は大変なことになるからです。
私があの古い友達と大喧嘩を始めて、ひどく乱暴な言葉を交わしたことで、私がクソ野郎ですか。
私と私の片思いの相手は、友達と一緒にスナップチャットでグループチャットをしていたんです。私と友達は冗談で言い争いをしていて、そこで彼女は年上の人の方が好きだと言ったんです。友達は14歳だったんですが、私はあなたより1歳年上だって言ったんです。すると彼女は「私が言う年上の人は17歳のことを指しているの」と言って、その言葉で私の心が痛みました。彼女が15歳で私は16歳なのに、彼女の言葉は私を深く傷つけました。その日の夜は、何度も何度もその会話を思い出して、眠ることもできませんでした。
こんにちは、私はここに新しい人間ですが、この話の中で私はアホなのか、それともナルシストなのかわからないんです。\n18歳の誕生日にタトゥーを入れることを期待していました。18歳の子供なら誰でもそうするでしょう。でも、私は兄が行っている特定の店に行きたかったんです。\n欲しかったアーティストにダイレクトメッセージを送りましたが、2ヶ月間何も返事はありませんでした。\n夏のタトゥーで予約が埋まっているのは理解できますが、せめて「今後しばらく予約が取れません」と一言くれればいいのに。\nそこで、「じゃあ、同じ店の他のアーティストの作品を見てみよう」と思いました。でも、同じように返事がありませんでした。\nそこで、兄と「いっそのこと店に行こう」と決めました。そうすれば、少なくとも返事をもらえると思ったからです。\n店に行って、若い女性が対応してくれました。彼女をブレンダと呼びましょう。\nすべてを説明しました。\nブレンダは「じゃあ、私がタトゥーを入れてあげられますよ」と言いました。\n私は「考えてから戻ってきます」と答えました。\n車に戻って、彼女の作品を見ました。\nなかなか良い作品だったので、戻って「じゃあ、お願いします」と言いました。\n必要な書類にサインしました。\n彼女は身分証を確認することもありませんでした。それが少し変だと思ったのですが、彼女が新人なので気にしませんでした。\n1時間ほどかけて作業を終え、必要なタトゥーのケアの説明をしてくれました。3、4週間後に修正が必要なら連絡してくれと、そして修正は彼女の責任だと言ってくれました。\n私は「わかりました、ありがとうございます」と言いました。\n4週間後、いくつかのミスが見つかりました。小さなハートとセミコロンのタトゥーをしたのですが、セミコロンの上部が小さなハートになっていました。\nハートの右側が左側よりも小さく、線の太さが均一でなく、途中で途切れていました。
なのでリセットしたんですが、そう、失敗でした。これまでもっと上手くやるべきでした。\nでも、誰かこのモンスターを蹴飛ばして、倒れないことに怒った経験ありますか？それとも、ただイライラしてただけですか？
それから彼女はテキストの返信が非常に冷たくなり、テキストを通じて彼女は怒っているように聞こえた。昨日夜、私は彼女に彼女が怒っているのかと尋ねたが、彼女は少し落胆しているだけだと答えた。その後、彼女がテキストの返信を遅らせるようになったので、私は混乱してしまい、彼女に謝ったのだが、彼女は大丈夫だと答えた。そして私は彼女に寝ると言ったが、彼女はメッセージを届いたままにして、今日まで返信してこなかった。彼女が私に対して怒っているのか、それともただ不満を持っているのか、今とても混乱しています。彼女がどんな気持ちなのか、どのようにすればわかるでしょうか。
私が、もう少し大きな皮肉屋になって、別の野郎に対抗したら、私が野郎になるでしょうか。しかし、皮肉はコミュニケーションのスパイスとも言えるし、適度に使うことで人間関係をより豊かにすることもできるのです。
彼女の腫瘍が皮膚を突き破り始めています。彼女は飛び跳ねることもありません。痛み止めも効果がありません。昨日はたくさん食べましたが、今日は食べることも飲むこともありません。一日のほとんどを隠れて過ごしましたが、それでも彼女は意識がはっきりしています。それは辛いのです。彼女は私を見て「あなたを愛しているわ。あなたがここにいてくれて嬉しい」と言っているように見えます。しかし、獣医師は彼女がこれだけ長く生きるとは思っていなかったと言います。腫瘍は悪化する一方で、化学療法をしたとしても延命に過ぎなかったでしょう。彼女の最期の時間を大切に過ごすことが、私たちにとって最善の選択かもしれません。
友人が彼女に何か言ったことで、彼女は私と別れました。彼女と元友人が私にとって唯一の存在だったのに、今となっては何をしていいのか分かりません。2年間の交際で彼女は私をたくさんのことで支えてくれました。彼女との関係を修復するために何か方法はありますか？彼女を失いたくないのです。
彼は私が去るのを待って、長年献身的に働いてきた従業員を解雇しました。彼女は有色人種でタトゥーを持っており、「薬物使用の可能性が高い人物」と彼が考える基準に「合致」していたからです。この状況は私を吐き気させます。上層部に報告しましたが、スタッフを守る必要があるためです。しかし、これが私に跳ね返ってきてしまうのではないかと心配です。
私の元カレは子供が大好きでした。\n彼女は「キャプテン・セイブ・ア・ホー」を演じていて、この女性の状況とこの子供の「狂った」父親の問題で、家庭内暴力に巻き込まれそうになりました。\n二人はとても迅速に進展しました。\nもうお互いの生活の一部となっていたんです。\nまだ2ヶ月も経っていないのに！\n私はとても傷ついています。\n彼女は私と人生を築くことなんて全く望んでいなかったんです。\nでも、もし私が子供がいたら、彼女は間違いなく私を受け入れてくれたでしょう。
彼女は私がネイルを埋めるべきだと言っていますが、今のままの状態だと少し不自然な感じがしていて、完全にやり直して自分の好きなデザインに変えたいと思っているんです。でも、そんなことを頼むのは変なのか、もしくはネイルに悪い影響があるのかどうか心配です。
ああ！\n彼女は私に合う服があるかもしれないって言ったの。\n死にそう！\n彼女は本当に支えてくれて、優しい人だよ、神様！\n彼女の優しさに心から感謝してる。
さて、1月1日の0時34分にこれを投稿しています。妹（14歳）が母に太っていると言ったり、シャンパンをグラスに注いだときに酒飲み呼ばわりしたせいで、私の新年が台無しになりました。母は誕生日、クリスマスイブ、そして新年にしかシャンパンを飲まないのに、妹のせいで家族の雰囲気が最悪になりました。今や両親も、祖父母も怒っていますし、妹は自分が面白いと思っていたようです。クリスマスイブにも同じことが起こり、新年の祝いの気分は完全に失われました。妹のことを憎んでいます。また、英語は私の第二言語なので、スペリングの間違いをお許しください。
INTJのやつらをやめてくれ。\n何であいつらは何でも得意なんだ？そんなに優れているんじゃ、他の人が頑張る気が失せちゃうよ。
新年の前日にブースターを受けたのは間違いでした。\n体調が最悪で、まるで犬の水を飲んでいるような気分です。新年を迎えられるかどうか不安で仕方がありません。
今日のほとんどを抱き合って、様々なことを話して過ごし、ほぼ泣きそうになった🙏\n僕は本当に幸せだよ、兄弟。\n彼女は本当に素敵だ。\n真夜中に彼女に彼女が僕の彼女になってくれるか聞くつもりだよ:-)\nそして、みんなにとって良い大晦日と、素晴らしい新年を迎えられますように！
まず、顧客から「マネージャーは誰ですか」と聞かれたときに、「私がマネージャーです」と言える満足感は素晴らしいものです。\n一度味わったらやみつきになる高揚感があります。\n次に、ある顧客が2度目にして怒ってやって来たことがありました。私は著作権の関係で本のコピーを断ったことが原因でした。\n彼女は「お客様相談窓口に問い合わせたら、あなたがそう断ってはいけないと言われた」と言ってきました。\n私は「？」と、お嬢さん、それは当店のポリシーです。\nお客様相談窓口の言い分は関係ありません。\n彼女はさらに失礼な態度で文句を言い続け、ついには本をカウンターに投げつけて「コピーを作りなさい」と叫びました。\nしかし、そのような態度では絶対にできませんよ。
うちの猫は11日に手術を受ける予定で、彼女はとてもくつろげる、愛情深い小さな子で、毎晩と朝の抱きつきが大好きです。ただ、手術の後、彼女が変わってしまうのではないかと心配でなりません。心配しすぎているのでしょうか？彼女はもう習慣になっていて、抱きつきが大好きなので、一生変わらずに続いていくと思いますが、どうでしょうか。
私とパートナーの間で、私がげっぷをしないというジョークがあります。\nそれは、初めてのデートで「truth or dare」の質問に答えとして、彼女にそう言ったときに始まりました。\n最近、彼女は私に彼女の前でげっぷをするかどうか聞いてきます。\n彼女いわく、彼女の友達たちはみなパートナーのげっぷを聞いたことがあるそうで、私が一度もげっぷをしたことがないのは不思議に思っているそうです。
信じられない。彼女が自分は内気な女の子だと言いながら、私が鬱々として見えるなんて。彼女は変な考え方をしているのに、自分がそうじゃないと思い込んでいる。そんな妄想だ。嫌いだけれど、彼らは私の唯一の友達だ。彼女は理由もなく私を変人と呼んでいる。友達はわがままで妄想に満ちている。一人は未熟で内気で、いつも私を落とし込もうとする。もう一人はましなのだけれど、嫉妬心が強く、イライラするばかりだ。どうすればいいのだろうか。友達関係を上手く保つ方法がないものか。
これは私が我慢できる設定です。\nしかし、私の彼氏と私の懸念は、数年後、落ち着く準備ができたときに、ジナが自分の彼氏と長期間一緒に住みたいと思うことです。\n私はとても困っています。\n彼氏を愛しており、彼のシステムを幸せに保ちたいと切望しています。\nしかし、境界線を押し広げることを許可しないつもりです。\nここでの私の課題は、彼のアルターとの境界線の問題をどのように解決するかです。
彼女はセカンドデートを非常に楽しみにしており、場所は決めたものの、クリスマス休暇のため日程は決まっていませんでした。人々にとって忙しい時期であることは理解していますので、私たちのやりとりは1日に1つくらいのペースでした。彼女は私たちが会ったときに正直に話し、テキストが苦手だと告げ、会話の中で返信が遅いことを謝りました。私は「心配しないで、君が忙しいことは分かってるよ」と言いました。会話はよく進み、彼女からも質問が多くありました。しかし、3日間返信がありません（未読のままですが）、彼女は私のストーリーを確認し、自身も新たなストーリーを投稿しています。それは大晦日の夜のことでした。
新年を迎える準備ができていて、前向きな気持ちで変わりたいことを考えていた矢先、彼が彼女が撮った写真を「私の人生の愛」というコメントとともに投稿したのを見て、心が砕けました。さらに、2022年が特別な年になると書いていたのです。本当に、私を傷つけるつもりだったのでしょうか。元カレの彼氏が、二人の写真を投稿して…。
毎回、この状況について他の人にアドバイスを求めると、皆彼女は多分自信がなく、私を尊敬しているのだろう（彼女の方が年上なのに、どういうわけだ？）と言います。そんな彼女の気持ちを責めるべきではないとも言いますが、私は彼女と上手くやっていけないのです。彼女と一緒にいると、私のエネルギーが吸い取られるような気がします。何を話そうとしても、彼女は私を真似しようとするか、または私と競争しようとするのです。最近、私は体重が減り、家族から心配されるようになりました。その時、彼女は不快そうにしていたのが目に留まり、すぐに自分のことを話し始め、自分の功績を強調し始めたのです。
私たちは婚姻生活が全体的に悪化しているため、別居することに合意しました。\n2ヶ月後、私たちは再び一緒になりました。\n集中治療を受け、関係はとてもよくなりました。\n私はとても幸せです。\n結婚記念月、彼のスマートフォンの Snapchat で何を見たかというと、\nジェーンの名前が見えました。再度確認すると、彼女との今年1年分、さらにはそれ以前の会話履歴が全て目に飛び込んできました。
初めてベアードドラゴンを飼い始めました。\nまだ1ヶ月の子で、多くの新しい飼い主さんと同じように、十分に食べていないのではないかと心配です。\n1日に何度も餌をあげようとしていますが、今のところ1日に6～7匹のコオロギしか食べさせていません。\n野菜も与えてみましたが、全く興味を示さないんです。\n何か間違ったことをしているのでしょうか、それとも彼は大丈夫で、私が過剰に心配しているのでしょうか。\nまた、ベアードドラゴンの飼育に必要な環境や注意点についても教えていただきたいです。
それから、Complex という本当にクールなウェブサイトのことを知った。彼らはジャーナリズムのようなものだけど、ヒップホップに特化しているからさらに素晴らしい。Travis Scott を Complex で知った。それまでは、美学のないゴミのようなアーティストばかり聴いていたけど、Travis Scott に出会って美学の大切さに気づいた。今では Tame Impala も好きで、服装も奇抜になってきた。先週初めてジャージを買ったし、近いうちに着用するつもりだ。
私だけがアルバトロスのツイートを見て戦慄しているのでしょうか。\n彼を知っている人は誰もが彼の立場を知っています。\n彼はXVGが今沈みつつある船のようだと主張していますが、実際には調子が良いのです。\nしかし、SNS上での彼の発言は、多くの人々に不安を植え付けています。
だから僕には現実の友達がいて、この男の人はどこに行っても有名なんだ。\n街中でも、刑務所でも、彼の評判は固まっている。どこへ行っても、誰もが彼のことを知っているんだ。\n彼はRedditで多くのカルマを獲得する方法を教えてくれた。僕は自分があまり知られていない気がして、どうすれば大量のカルマが手に入るのかを教えてほしかった。
私は21歳で、彼はまもなく23歳になります。私の悩みは、彼がもう何も成し遂げたいという意欲がないように見えることです。彼は働いていませんし、学校を卒業するために努力もしません。たとえば、救急医療技術者としての資格を得るために小さな専門学校に通うこともありません。彼は最初に試験に2点足らずで落ちてしまい、失敗を恐れているのか、もう何も挑戦したいと思わなくなっているように感じます。彼は1年以上無職で、その学校を落ちてからもうすぐ1年が経とうとしています。この状況が続くと、私たちの未来が不安で仕方ありません。
スーパースモウを5回倒したことがあるのですが、彼の核爆弾のようなお尻のオーラでいつも行き詰まってしまいます。十分に離れているつもりなのに、一撃で驚かされるのです。2Hバトルアックス＋10、ガーゴイルヘルム、裸で（ぼろぼろの鎧でも影響がないようです）、クロアンシーの指輪と鋼の保護の指輪を使っています。何かアドバイスはありますか？ 何度も挑み続けることで倒せるのはわかっていますが、少しずつ精神がすり減っています。戦略は理解しているつもりですが、何故かいつも愚かなコンビネーションで失敗してしまいます。しかし、最後には必ず勝てるという信念を持ち続けています。
あなたが数字のすべてを読んだり、そこにいれた文字に気づかなかったことでしょう。そして今、戻って確認しようとしても、実は文字などなかったことに気づくことでしょう。もし私が、あなたがこの文章も間違って読んでいると伝えたら、どうでしょう？さて、あなたの注意を引くことができましたね！以下もしっかりとお読みいただければと思います :-)\n19歳/女性 ああ、またか。これで7754378435116回目だ。
もし私が単純に Draven を自分のメインキャリーにしたいなら、どのようにすればよいでしょうか？\n彼が優秀なユニットであることは承知していますが、彼を神のような存在にするためのアイテムは何でしょうか？\nヒーリングソードとラピッドファイアキャノンを試しましたが、それ以降の選択肢に迷っています。\nDraven は、適切なアイテムとサポートがあれば、戦場で圧倒的な存在感を放つことができます。
アトラスは素晴らしいキャラクターです。しかし、彼の盾の銃は過剰に強力で、時間巻き戻し能力も少々うっとうしいです。しかし、最もうっとうしいのは彼の盾です。盾を設置してただ弾丸を止めるだけなら問題ありません。しかし、今日スカイとしてプレイしていて、ULTを彼の盾に投げました。それが反応せず、吸収されてしまいました。他のプレイヤーの意見は分かりませんが、アトラスを少し弱体化すべきだと思います。彼が何でも対処できるほど強すぎないようにするべきです。皆さんの意見を聞かせてください。
私は特に気にせず、棚の最後のクッキーを彼に渡そうとしたが、その傲慢な子供が「ママ、クッキーを取られた！」と泣き出した。\n最初は驚いた。\nそして、神経が高ぶって固まってしまった。\nそのとき、傲慢な親が近づいてきて「娘のクッキーを返しなさい！返しなさい！」と怒鳴り始めた。\n一瞬何を言っていいのか分からなかったが、それから「でも、取っていないんです」という言葉が頭に浮かんだ。\nしかし、その言葉を発するときの私の態度は非常に慎重だった。\nすると、妹がクッキーを私の手から取り、父に渡した。\nその瞬間、父が気付いた（父は年を取って、少し遅れたのは悲しいが）\n彼は店長を呼び、店長が「そのまま続けてください、私が対処します」と言った。\nこの一件は、家族の絆の強さを改めて実感させられた瞬間でもあった。
2ヶ月前に別れました。\nほとんど連絡を取り合いませんでした。\nでも、明日から我慢しません。\n彼がいつも連絡してきました。\n私はまず連絡することはありませんでした。\nそして返事しても、彼が私に払って頼んでいた授業のことでだけでした。\n彼はまだ私の車の保険に入っていて、『フレンド』でメッセージを送ってきて、その件について何が起こっているのか尋ねてきました。\n次の日に返事をして、何も変えていないと言いました。\nその後、会話が終わった後、彼の愛犬の死についてどうしているのか尋ねました。\n（彼は配属中で、その犬が彼の世界でしたから）\n彼は、考えなければ大丈夫だと、母親に火葬するように言ったことなどを話しました。\n明日から連絡を取らない1日が始まります。\n助けて。
友人と一緒にポスターを作成することになりました。私の名前を使用し、彼のInstagramアカウントは下に記載します。彼は本当に良い人です。ポスターには、ゲームと私たちの物語に関する両方のアイデアを盛り込むことができてうれしいです。皆さん、 Homemade Lore に興味はありますか？フォールアウトのRedditに投稿しようとしたのですが、なぜか写真がアップロードできませんでした。どうか皆さん、気に入っていただけますように！
ITSOKTOCRYが3曲だけ大ヒットさせた後、それ以外の曲でもブレイクする可能性は果たしてあるのだろうか。\n例えば、一部のアルバムが成功した後に姿を消すのではなく、本格的に主流の音楽シーンに躍り出ることは可能だろうか。
僕と友人はずっとマインクラフトを一緒に遊んでいて、彼らは自分たち用のサーバーを作ったので、二人だけで遊べるようになりました。素晴らしいですね。しかし、僕はいつも友人に、グリーファーがどれだけ嫌いかを伝えてきました。彼らはゲーム内の何かを壊すだけでなく、何時間もかけて作成したものを破壊してしまうからです。それは本当に最悪です。最近、友人は僕に対して遊んでいるときとても意地悪で、僕が彼のいる場所に簡単に手に入る素材を求めて、地図の反対側まで行かないと言えば、何度も「意地悪だ」とか「悪い人だ」と繰り返します。僕は他のことに忙しくて、彼のために必要なものを届けられないだけなのに、そんなふうに言われるのはとても辛いです。
さて、ついに私がゆっくりとリラックスして、ほとんど会わない幼馴染とワインを楽しむ機会が訪れました。\n家で子どもたちが遊んでいる間、私たちはワインを飲みます。\n重い雰囲気はありません。\n少し酔っ払ってしまうくらいです。\n終わり近く、夫がフェイスブックでメッセージを送ってきて、彼女が帰る準備ができていると伝えます（この時点で2時間経っていました）。\nそして、夫は私たちの前で、意図的に冷たい態度で掃除を始めました。
彼は離婚の真っ最中なので、お金がすべてそれにつかわれていると私に何度も言っています。タイトルを与えなかったのは、私が購入したときにもらえなかったからです。中古車屋から何人かの男の人に譲ってもらった車でした。売買契約書はもらったんですが、いつの間にか紛失してしまいました。裁判所に提訴すべきでしょうか、それとも無駄だと思うべきでしょうか？また、もし提訴したいと思ったら、具体的にどうすればよいのか教えていただけますか？
だから、クラスのこの男の子に、わりと変なやつで、これあげるよって渡したら、「おお、座っちゃって。壊れた。もらってくれる？」って言ったら、「いや、うわ」って言われたんだ。私はOCDがあるから、すぐに恥ずかしくなって、「なんで汚いの？全然同じじゃん」と思って、「笑、なんで？」って聞いたんだ。そしたら彼は、「あ、すみません、そうじゃないですよ」って言った。私は冗談で言ったんだけど、変に見えたのかな。何で彼女は私が受け取らないことに怒ってるの？
私の人間のスタッフはソーセージとチーズの味がして帰ってきます。\n彼女が別のフラフのためにおやつを作っているのだと私は思います。\n悲しむべきか、怒るべきか、迷っています。\nあなたの人は帰ってくるときにどのような味がするでしょうか？\n私は、人間が帰ってくるときに味から彼らがどこに行き、何をしていたのかを知ることができます。
皆さん、この便利なアプリを皆さんと共有したくてここに書かせていただきました :-D。\nこのアプリを宣伝しようとしているわけではありません。\n本当に私にとって大変役立ったので、皆さんにもきっと役立つと思い、紹介したく思ったんです。\nチームのOVRを上げるために苦労している方々を多く見てきました。多くの人が選手を購入することを考えていますが、どの選手がチームのOVRを最も上げるか決めかねています。\nこのアプリは、各ポジションに選手を配置することで、チームのOVRを計算してくれる便利なもので、F2Pプレイヤーにとって特に役立つと思います。\nF2Pプレイヤーにとって、選手を買い続けたり売ったりしてチームのOVRを決定することは、10%のEA税があるため、コインの大きな損失につながるため、難しいことが多いのです。
サーバーに専用のRAMをどのくらい搭載するのが適切ですか？サーバーのパフォーマンスを最適化するために、適切なRAMの量は非常に重要です。
この文章を読んでいるなら、恥ずかしいと思うべきです。\n眠っているべきです。\nベッドに行きなさい、と言いたいのです。夜の静けさは心地よく、体もリラックスします。
かつて、スター・バタフライという名前の少女がいました。\n彼女は金色の髪と青い目を持ち、とってもかわいくてカラフルなドレスを着ていました。\nそして、彼女には魔法の杖がありました！\nある日、彼女はミーニー（彼女の故郷の次元）から、意地悪な母親によって追い出されてしまいました。\nその理由は、彼女が過ちを犯したからでした。\nそのため、彼女は地球へとやってきました。\n地球上には、マルコ・ディアスという少年がいました。\n彼は安全を重視し、とてもハンサムでした。\n学校の誰もが彼に恋をしていたのです！\n（ジャッキーだけは別ですが）\nさて、スターは校長室に連れて行かれました。\n校長は「スター、これはマルコだ。彼が君のガイドだよ」と言いました。\nスターはマルコを見て驚きました。\n「うわ、カッコいいね」\n「lol、ありがとう」彼は照れくさそうに言って、ウィンクをしました。\n「学校を案内してあげるよ」\n「うん」とスターは言いました。\n二人は学校を歩き回り、仲良くなりました。\n「ねえ、君が僕の最良の友達だから、僕の正体を教えてあげる」スターが言いました。\n「僕は魔法使いの王女なんだ」\nそして、彼女は杖を取り出し、667匹のレーザーペンギンを召喚しました！
このRedditに質問があります。\n正直な答えを提供していただけますか？\n現在、i7 3770k、32GB@1666 RAM、および単一のGTX 1080 GPUで構成されたカスタムビルドのPCを使用しています。\n650ユーロで2台目のGTX 1080を購入するべきでしょうか、それとも今後の年を待つべきでしょうか？\nGTX 1080 SLIにするべきか、それとも11世代のNvidia xx80 TI GPUのためにお金を貯めるべきか、迷っています。
私はジャイルブレイクについて詳しく知っています。\nジャイルブレイクを作成すべきでしょうか。
テレキャスターが好きな限り、無意味な投稿にどれだけの「いいね」がつきますか？:l。テレキャスターが好きでなければ、投稿にアップボートしない人は死ぬべきです。ありがとうございます、はい。私はテレキャスターが大好きで、その音色はいつ聴いても心を揺さぶられます。
私たちは8月を10月と改名すべきです、なぜなら彼は8月にはリリースされていなかったからです。この命名の変更は、彼のリリース時期が正しく反映されるようにするための重要なステップであり、それに伴う混乱を最小限に抑えることができます。
GTA4をSteam PCで購入したのですが、ゲームが起動しません。\nWindows 7のときには1年ほど問題なく動作していましたが、現在のPCはWindows 10になっており、ゲームが起動しません。\nSocial ClubとGames for Windows Liveのアカウントを作成しましたが、アカウントを持っていてもゲームが起動しません。\nシングルプレイヤーモードでも起動しません。\n画面に表示された人々がロード画面で待っている間も、ゲームは起動しません。\nそして、ゲームが始まるべき瞬間、ウィンドウが突然閉じてしまい、それでおしまいです。\nこのような問題を解決する方法を教えていただけますか？
どのようにして彼らにそれを使用すべきだと認識させられるでしょうか？\n私が想像できる唯一の現実的な状況は、完全で大きな経済崩壊です…\n私はそれを使用したいのです。なぜなら、自分の運命をコントロールし、中央銀行や政府に奪われたくないからです。そして、自分の自由を感じたいからです。\n私の銀行口座には1ドルも入っていません。なぜなら、債務のトークンを持つことすら望まないからです。\n自由を持ちたい…\nどのようにしてこの風景を変えられるでしょうか？\n皆さんの意見を聞かせてください。\n申し訳ありませんが、英語が下手な点をお許しください。
ハロウィン用の限定時間自転車を来週なくなる前に購入するべきだ。そうすれば、この特別なイベントを最大限に楽しむことができるだろう。
体内、あなたの皮膚や筋肉の深く、臓器の下ではなく、1（一）つの骨格が潜んでいます。\n不気味ですよね！\nでも、待ってください。これ以上に悪いことがまだあります。\nあなたの体の中の骨格は、家賃さえ払っていないんです！\n彼または彼女はあなたの体に住んでいるのですから、家賃を払うべきです！\n彼らはあなたからタダ乗りをして、何もしていません。\nだから、この不気味な住人を追い出すべきです。\nハッピーハロウィン！\n編集：この投稿がこれほどまでに話題になるとは思っていませんでした！\n6つの「いいね」をありがとうございます！
ただの小さな情報ですが、私は身長175cm、体重63.5kgの男性です。現在、5000mのタイムは19分58.7秒、2000mのタイムは1分51.1秒です。コーチは私に2000mで1分49秒を出せると言いますが、私は1200mを過ぎるとスプリットタイムが2分5秒から2分10秒に上がってしまい、1分49秒を維持できません。コーチの言う1分49秒は、典型的な「お前はもっと速くできるはずなのに、できないから現実離れした目標を設定する」の一例なのか、それとも本当に1分49秒を出せるべきなのか、教えてください。ただし、コーチのアドバイスはあくまで目安であり、自分の体調やトレーニング状況を踏まえて適切な目標を設定することが大切です。
頭を他の男の子とぶつけ合うと痛くなるんです！\n緑色のランプが到处に散らばっちゃうし！\n先生たち、どうすればいいんでしょうか？\nでも、頭の痛みは放っておくと悪化するので、早めに病院で診てもらった方がいいですよ。
そうです、頭痛を治しました！\n緑色の焼けたようなものを吐かなければなりませんでした！\nボスは、その戦闘場所で、もっとそれをやるべきだと言っています！\n苦労の報いに金属の棒をもらいました！\nその金属の棒は、戦いの際にとても役立つそうです。
この詩は次のように始まった。\n> 私の名前はカエル、\n> 雨の中で遊ぶのが好き、\n> 昼も夜も、\n> ずっとそうしてる。\n> 皮膚は緑、\n> 面差しはシャイ、\n> あなたが見つめると、\n> ああ、またあの子が来たわ。\nこの詩はあまり好評を得られず、批判的なコメントをいくつか受けてしまった。しかし、それ以来、私は詩を書くことの重要性を再認識し、自分の感情を表現するための新たな方法を見つけることができた。
皆さんは、最初の2人が戦場に飛び込んで瞬時に全員を消し飛ばすのを見て、もううんざりしていませんか？\nどこかで、彼らがいなければゲームはバランスが取れるという意見を聞いたことがあります。しかし、私はそれには異論があります。なぜなら、アカイの恐ろしい妨害能力やディギーの絶妙なULT、もしくはイリスの致命的なスノーボール能力和散弾ULTのせいで、彼らが禁止されるべきだという意見もあるからです。\nしかし、その話題から少し離れますが、このゲームの真の王と女王は、やはりランスロットと彼の愛するファニーだと言えるでしょう。彼らの存在なくして、このゲームの魅力は半減するでしょう。
あなたが知っているように、それは私から安全な小さな車の中に隠したの。どこへでも行けるようにね。\nそれから、ママオはジムに行くことを決めたの。何かクイックワークアウトをするんだって。彼女は私に、「犬ちゃん、ステーキには手をつけないように。いい子でいてね！」って言ったの。\n彼女はステーキの周りにビニール袋をしっかりと結んだの。\nハハ！\nそれから、ママオはジムに入り、何時間も経ってから戻ってきたら、どう思う？\nハハ！\n彼女は小さな車を開けて、私を見て、ステーキの袋を見て、「いい子！ステーキには手をつけなかったね！」って言ったの。\nそれが私がいい子だった話よ。\nママオは、ステーキをジムに持ち込んで、ベンチの横に自分のスウェットと一緒に置いておくべきだったって言ったわ。\n彼女はそんなことを考えつかなかった自分がバカだったって言っていたけど、もしかしたらママオは少し経てば賢くなるかもしれないわ。その頃には、私がまた何か面白いことをするかもしれないけど。
私のベッドは病気の臭いがする。\n洗濯するべきかもしれない。
射撃のコツや、彼に教えられる他のアドバイスをいくつか教えてください。彼の現在の状態はまずまずで、彼が購入するのはショットガンだけです。なぜなら、彼がキルを取れるのはショットガンだけだからです。私はすでに、スパイクの設置方法など、基本的なことを教えました。ちなみに、これはアイアン3のプレイヤー（ HARDSTUCK ）からのアドバイスです。友人たちは、私がシルバーか、時にはプラチナだと言いますが、私はゴールドのプレイヤーを引き連れてきました。
あなたは知っていますか、一部のクソ野郎が存在することを。\n彼らは文字通りあなたに近づいてきますが、突然問題が発生し、何度も何度も謝っても、それでも彼らには足りないんです。\n私はGoogle Meetに参加していましたが、10分で戻ると伝えました。\nしかし、携帯電話を忘れたので取りに行くと、彼らは私について話し、裏切りの言葉を交わしていたんです。\n本当に何をすべきか、誰を信じていいのかわからなくなります。\nもしかしたら私が考えすぎているのかもしれませんが、このような人々と一緒にいるよりは、一人で死ぬ方がましだと思います。\nあるいは、無視するのが良いのかもしれません。\nあるいは、もう一度チャンスを与えるべきでしょうか。\nあるいは、私は単に奇妙なだけかもしれません、笑。
私は親友の彼女に対して恋心を抱くようになりました。\nこの気持ちを伝えるべきかどうか、それが問題です。\n私たちの関係に影響を与えるでしょうか。\n彼女の反応はどのようになるのか、それが心配です。
2年待っていますが、その間の貯金で今までは200ドル程度しか貯められませんでした。\nまだ学生で、ゲームが夢です……そして、これらの価格は私に生活への絶望感と抑うつをもたらしています……正直に言うと……\n何を買うべきでしょうか？\nモニターとGPUのどちらを買うべきか迷っています。\n皆さんの中には、ここですぐにGPUを無料で手に入れられた方がいるなんて、本当に運が良いですよね……笑……
私はアホですか？私（31歳、女性）は子どもたちの部屋の壁紙を剥がすのを手伝ってほしいと、子どもたちの父親（43歳、男性）に頼みました。最近手術をして、重い物をあまり持ち上げたり、体を伸ばしたりしてはいけないのですが、大丈夫そうだと思ったので、一人でできると思いました。しかし、できませんでした。傷が痛み出し、上の方の壁を剥がすことができないので、彼に手伝ってほしいと頼みました。彼は快諾し、今日は手伝いに来てくれました。しかし、少し経ってから、彼は「終わったから帰る」と言って出かけました。私は£20を渡し、彼の手伝いに感謝の言葉をかけました。彼が去った後、部屋を確認しました……。子どもたちのベッドには剥がした壁紙が散らばっていて、引き出しは彼が立ったせいで割れていました。まだ2面の壁が仕上げられておらず、45分間壁紙の片付けをしました。彼の子どもたちがこれらのベッドで寝ています。このような状況で、彼にこの散らかりを指摘するのはアホですか？それとも、これ以上頼まないで済むよう、黙っておくべきですか？
彼氏はすぐにイライラして、私が愚かな質問をするとイライラするんです。例えば、タイヤの空気入れ方がわからなかったときに、彼は説明した後、イライラしながら「なぜ難しいの？ただ空気を入れるだけだよ」と言いました。それなのに、私が自分でやってみようとしたけど失敗してしまいました。後で彼は「ベイビー、タイヤの空気入れに1時間もかかったの？」と言いました。でも、自分でやって彼に聞かなければ、彼は「どうして聞かないの？教えてあげるよ、手伝うよ」と言うんですが、彼がイライラしてしまうので、質問するのを控えています。
最近の電話では、彼が怒り出すことがありました。なぜなら、ビデオゲームで私が彼を打ち負かしたからです（ゲームは彼の唯一の趣味なのに）。そして、私は私たちの関係が本当に価値があるのかどうか、ずっと悩み続けています。彼のことは現実の友達たちにも話していて、みんななぜ彼と友達を続けているのかと聞きますが、私は自信を持って答えることができません。しかし、彼は鬱々としていて寂しがっており、私に注目を求めています。私がオンラインで積極的に彼と関わり続ける数少ない人間の一人だからです。
そうだよ、分かってる。私の靴は合わないんだ。\nでも、落書きには合ってるんだよ！\nたくさんの異なるスタイルを試しているんだ。だから、何を変えたらいいか教えてね。\nハットはイアン・コナーの「シッコ」、シューズはナイキ、その他はすべてリサイクルショップで手に入れたものだよ。
はい、そう、箱のテープの小さな切れ端を歯で噛み切ろうとしていたときに、つい飲み込んでしまったんです。そして、そのテープが耳の穴に感じられるんです 😭 でも、実は耳ではなく、のどを通り耳につながっているあの穴に詰まってしまったようです。もう、どうしよう⋯⋯😱😱😱 これ、どうしたらいいんでしょう、笑 でも、本当に心配で。もしかして、病院に行った方がいいのかな？
彼女は一度、チという女性と私を同居させたことがあります。その女性も似たようなことを言っていて、正直、これってどういうこと？ 驚くべき体験でした。だから、これは一種のパラドックス（人生はそうあるのかもしれません）だと思いますが、正直に聞きたいのです、他にも同じような体験をした人はいますか？論理的な説明がほしいのです。もし存在しないなら、まあ、それも仕方ないかもしれません。それは、私がまだ「年齢」に達する前のことでした。より適切な言葉が思い浮かばないのですが、私は飲酒はしないものの、成人したということにしましょう。他にも不思議なことはありますが、私と家族がUFOを目撃したのはそのずっと前のことでした。それについて、私の継父でさえ、それが何か他に考えられないと話していました。私と友人たちが公園で10フィートほどある白いフード付きのものを見たときも、正直、怖くはありませんでした。なぜなら、それが人生の在り方だと思っているからです。ものは常に変化し、必ずしも理に適っているわけではない。他人もそう言っています。
こちらは、代替の綴りシステムで書かれた2つの段落と、通常の綴りで書かれたもののお手本です。\n> 北の風と太陽はどちらが強いのかを争っていました。その時、暖かいマントに包まれた旅行者が通りかかりました。\n彼らは、旅行者がマントを脱がすことに最初に成功した方が、他方よりも強いと認められることに同意しました。\nすると北の風は全力で吹き始めましたが、風が強くなるほど旅行者はマントをさらにきつく締めました。最終的に北の風は諦めました。\nその後、太陽が暖かく照らし始め、旅行者はすぐにマントを脱ぎました。\nそして北の風は太陽が2者の中でも強い方だと認めざるを得ませんでした。\n> その素早いベージュの狐は、静かな秋の月の下で、細い犬の上を空中で跳躍しました。\n注意して、と叫びます。なぜなら彼はまたしてもあなたをだまし、混乱を引き起こしたのですから。
誰が勝つでしょうか？\n詳細な説明をお願いします。\nアレス（ギリシャ神話）対マルス（ローマ神話）対スヴェトヴィド（スラヴ神話）対オーディン（北欧神話）対ビッグバン（無神論神話）。\nこれらの神々の強さを比較することは、それぞれの文化の世界観や価値観を深く理解する機会となります。
私は非常に準備ができています。\n私は非常に優れています。\n私は村の愚者に立候補したいと思います。しかし、その前に村の人々と話し合い、彼らの意見を闻いてみたいと思っています。
Horizon Zero Dawn と ELEX をどちらを購入すべきか迷っています。価格が同じなので、どちらを買うべきか理由が知りたいんです。私はオープンワールドゲームとシューティングゲームが大好きで、Skyrim や Battlefield、COD、Ark Survival Evolved などが好きです。なので、どちらを選んだら良いかアドバイスをいただけませんか？どちらもすぐに始めたいんです。ありがとうございます。
皆さん、アドバイスありがとうございます。\nAK-477を手に入れる方法を検討しています。誰かがそれが役立つと言っていたので、でもどこで手に入れられるのかわからないんです！\nお手伝いをお願いします。\nひとりではできませんので、どうかよろしくお願いいたします。
私は現在、インドのハイデラバードに住み、コンピューターサイエンスの学士課程を修めています。カナダ市民ではありますが、入学にはIELTS試験の受験が必須です。そこで、私 の入学は国際学生として扱われるのか、国内学生として扱われるのか、疑問が生じています。なお、トロント大学のコンピューターサイエンス学科への入学はどれほど難しいか、また、一般的に合格するためにはどのような条件が必要かについても教えていただけますと幸いです。
私は計画を持っているハードコアなクランを好む。厳格なメンタリティで、特定のことがどのように進行するかを明確に持っているクランだ。つまり、常に目標やターゲットを持ち、チームプレイを楽しむクランだ。必須ではないが、それは良いことだと思う。興味があれば私にメッセージを送ってください。それにしても、このサブレディットへの投稿は初めてなので、うまく表現できていない部分もあるかもしれない。
文字通り、人々がアニメを通じて日本語を学んでまた忘れたという話を聞いたことがあります。母はタイ語が母国語の単親世帯で育ち、4歳になるまで英語をほとんど聞きませんでした。母は私にタイ語で話しかけましたが、私はタイ語を全く理解しません。日本語をアニメで学ぶなんて不可能です。実際、子供の頃はタイ語吹き替えのアニメを見ていました。私は何も知らない。世の中には「こんにちは」と言ってスタイリッシュだと勘違いしている馬鹿がいますが、私は警察に連絡するつもりです。
あなたに質問があります。\nパンツァーやブルージッツ、タウなどの存在をご存知でしょうか？\n私がメクとして気づいたのは、彼らが飛行可能な戦車や装備を持っているものの、それが空中に留まるために使用されている推進器から炎が出ていないことです。\nそして、推進器が発する美しい轟音もありません。\nそこで、私はある作戦を考えました。音を立てずに飛行できるトラックを作れば、それはコマンドー部隊にとって魅力的な装備になるでしょう。\nこれは市場戦略としても優れています。\nさて、質問です。「どのようにして音を立てずに重力を蹴散らすか？」
建設: テレポート機能で自宅へ移動、プレイヤー所有の家が有用になるように開発が進んでいる段階では、これは神のような機能になるでしょう。 へック！ 今でも、プレイヤー所有の家にはアドレナリンを溜めるための永久ダミーや祈祷壇が設置されています。さらに、もしオールドスクール ルーンスケープのように、どのプレイヤー所有の家のポータルの外にテレポートできるようになれば、このケープは大いに活用されるでしょう。 ヒットポイント: 再生能力の回復量が増加し、現状の特典はボス戦やスレイヤーであまり使用されないかもしれませんが、少なくともスレイヤーでは活用されます。
今日、年1回の Minds.com のトークン広告がメールで届きました（もちろん、解除できるオプションを見つけ次第、すぐに登録を解除しました）。そして、「まあ、何でもいいや、最近『非公式の Facebook』と呼ばれるサイトに登録申請をしたところ、『非現実的な名前』だと却下されて、再利用のためには追加の ID 情報が必要だと通知を受け取ったばかりのサイトを訪れてみよう」と思いました。実際、そのサイトに訪問してみたところ、2つ目か3つ目の投稿で The AJ Show が YouTube からブロックされていることを知りました。私自身は右翼的なコンテンツのファンではなく、2年前にそれが理由で視聴をやめました。しかし、そのサイトの90%が国家資本主義的な内容である中で、わずかな自由の香りを見つけ出すのは難しかったです。そこで、LiveLeak のように検閲のない動画サイトを思いつき、誰でも投稿できる、もっとシンプルで「ニュース」色の薄いサイトを想像しました。どんなコンテンツも削除されないようなサイトをイメージしています ❤️
皆さん、こんにちは。\n現在1500時ですけど、教官がまだ私に単独飛行を許可してくれません。\n私は自分の機動をうまくやれていると思っていましたが、教官はまだ練習が必要だと言います。フライトシミュレーターで何度も機動を練習しましたし、友人のキャプテンには夜中の1時にコンピューターでGTAをプレイしている動画を送るのをやめろと言われましたが、私は真剣に飛行機の機動を練習していました。\nどうすればよいのでしょうか？\n今、本当に泣いていますし、震えています。\n友人なら絶対にそんなことしないのに、悲しいです。
なぜ彼らは子供たちのために『セサミストリート』のような番組を作らないんでしょう、ね？\n教育的価値が高いと思いますし、子供たちにとって非常に良い学びの機会になるはずです。
あまり高い仲介手数料やその他の費用を請求しない場所を見つけることを期待しています。いくつか質問がありますので、誰かが答えてくれることを願っています。1. Shooroqでいくつかの広告を見ました... 仲介手数料無料などとありますが、気をつけないといけない隠れた費用はありますか？2. 2台目の車の駐車スペースは十分ありますか？3. 1BHKのDEWA料金はどのくらいになりますか？4. ドバイで家賃が手頃な他のエリアはありますか？1人の給与でこの地域の費用を管理するのは少し不安ですが、ドバイの生活費を抑える方法や、生活の質を保ちつつ節約できるアドバイスをいただければと思います。
ボーンズは「ウエストにスイッチブレード抱えてるから試すなよ」と言っていた。若い頃のボーンズで、リズムはとても落ち着いていた。その曲を聴くと、当時の若さと無邪気さが蘇ってくる。
ついにインターネット接続がつながりましたが、唯一の問題は、非常に遅いことです。\nGoogleのようなサイトは表示できますが、それ以外のものはタイムアウトしてしまいます。\nそして、なぜかルーターの管理ページにアクセスできません。\nとても不思議な現象です。\n白い画面になったり、読み込みがタイムアウトしたり、ページが応答しなくなったりします。\n何かアドバイスがあれば嬉しいです、よろしくお願いします！
皆さん、こんにちは。今日は友達とグループチャットをしていて、なんと4人もが私を容赦なくからかってきて、最初は面白かったんですが、数日かけて少しずつ築き上げてきた自信と自尊心が一瞬で崩れ去ってしまいました。\nでも、まあ、笑えるよね。孤独だということ、彼女ができないことは自覚していますが、そんなに辛辣な必要はないでしょう、ね。でも、この経験をバネにして、もっと強くならなきゃ。
こんにちは、また会えて嬉しいです。\n*座る*\nお元気ですか？\n*犠牲の短刀でジャガイモを切る*\nすごい、それは良いですね。\n*12キロの塩を加える*\nうん、これで良い。\n*左肩越しに悪魔に塩を投げる*\nよし、食べましょう。\n*ジャケットから小さなフラスコを取り出し、血を皿に小さな塊として注ぐ*\nハハ、これが最高のものだ。\n*がぶりがぶり*\n食べますか？いいえ？\nよし *塩を一匙食べる*\nあっ！これはカリカリだ。\n*骨をかんで吐き出す*\nふー *唇をなめる*\nさて、それは素晴らしかった、疲れた。\n*立ち上がる*\n招待してくれてありがとう！\n*バットに変身して飛び立つ*
悲しい気持ちですが、まあ大丈夫だと思いたいんです。薬が皆を助けてくれるでしょうから。ありがとうございます、良い朝と良い夜と良い夕暮れをお過ごしください。トゥルーマン・ショー、ハハハ。
冗談ですよ。\n今年も去年と変わらず、もしくはそれ以上に最悪な一年になること間違いなしです。
これらのスキンの改造やその他のことは、どのように行われているんですか？\n試してみたいんです。\nプレイヤー側でのみ可能ですか？\nモッドでしょうか？人々が『バトルフロント 2』をどのように改造しているのか、またはフォトショップを使ってなのか知りたいです。
こんにちは、ペットに少しお金をかける価値があるかどうか気になっていたんです。\n例えば、T4のような良い結果を得るために、人々がどれだけのお金を費やすかを見て、私もそのくらいはかけたくないなと思っています :-D。\n現在、T1のペットが5匹いて、彼らの略奪速度が少し上がればいいなとは思いますが、100ドルを「ただ」かけるのは価値があるでしょうか。\nペットに100ドルをかける価値があるかどうか、他のプレイヤーの体験談を聞いてみるのもいいかもしれませんね。
高3の終わりとその夏、何が起こったのかわからないけど、体が引き締まって、顔は「乙女、お前はたくさんのことを経験したな。これはプレゼントだ」と言わんばかりの表情になって、今ではすっかり美人になった。先日、別のサブレディットで今日の素敵なデートについて投稿したのだけれど、それでもまだ、過去2年間のことを考えて友達を作ることにとても慎重になっている。だから、私の輝きが戻った後、みんなが私に声をかけてくれるようになったのは、本当にうれしかった。特に男の子たちもたくさん声をかけてくれて、それがとても嬉しかった。初めて一緒に遊んだ男の子はとても優しかったけど、その子とハイになって、後悔することばかりしてしまった。それ以来、彼はすごく幸せそうで、たくさんの男の子にその話を広めてしまった。
名前を挙げてジンクスを起こしたくはありませんが、ある企業と話をしているんです。うまくいくことを願っています！このスポンサーシップが実現すれば、無料のプロモーション商品を使って、他の人々を助けることができ、できれば彼らの処方薬を減らしたり、止めたりできるかもしれないんです。自分自身のためにも興奮しています。たくさんの医療問題を抱えていますが、処方薬は使っていません。他のものを買うのに費用がかさむんです。このスポンサーが私を助けてくれることでしょう。私だけでなく、他の人々も助けることになり、企業にとってもプラスになるでしょう。私は準備ができています！本当に楽しみにしています！新しいスポンサーとの提携が実現することを心から願っています！
もう少し落ち着いたら、またこちらで投稿します。\n（自己愛は大切です！）\nオンオフしながら、たくさんのメッセージを処理しなければならないので、できる限り対応しますね :-)\nその間、明けましておめでとうございます！\nP.S. スナップチャットはやっておらず、お金も受け取らないんですが、 Closet slut らしいことを楽しんでいますよ :-) lol\nまたね、みんな！
彼は「しーっ、ただキスしてよ、バカ」と言った。\n今でも彼のことを愛していて、バレンタインの週末にはものすごく泣いてしまった（ジャッジしないで、lmao）。\nでも私は「いい加減にしなさい。何が起こってるの？」と答えた。\nそれから彼は一切返事をしなくなった。このやりとりはテキストで約10分続いた。\n今日、彼は「おお、いったい何があったんだ？\n庭仕事しないと。\nあとで話すよ」と言った。\n私は「心配してたの！\nなぜあんなものを取るの？\nどこで見つけたの？なぜ取るの？\n何か食べたり、水分を取ったりして」と返信した。\nもう何もわからなくなってしまった。\n疑っていたけど、彼には素直になってほしい。\n彼を愛していて、彼は永遠に私の初めての存在だ。\n常に彼と話し、彼を気にかけていくつもりだけど、宙ぶらりんな状態にはいたくない。\n前に進もうとしているのに、こればかりは頭から離れない。
「またね」や「おやすみ」を言うたびに、「愛してる」を軽く付け加えたくなるのは知っています。その反応を見たくて。その人のメッセージが来るたびに、私はめちゃくちゃ興奮するのも知っています。悪い日でも、その人を思い出すだけで、ずいぶんと気分が良くなるのも知っています。家に帰って、その人にメッセージを送れると思うだけで、気分が一気に明るくなります。ときどき、その人と一緒にいて、その人を抱きしめている姿を夢見ることもあります。でも、これが何を意味するのか、よくわかりません。彼らと知り合ってから、もうすぐ4ヶ月になります。それは長い期間ではありません。この気持ちは、すぐに過ぎ去る恋心かもしれないと感じています。正直に言うと、それが相互でないと思っているから、そうあってほしいとも思っています。でも、この気持ちは本当に強く、私を打ちのめしています。本当にただの恋心なのか、それとももっと深い何かなのか、わからなくて困っています。
彼らの説明は、自分たちが悪いテキストメッセージの送信者だったり、忙しいからだということです。でも、私だって同じです（数日から1週間返信が遅れることもあります）。でも、私は相手を待たせたり、その時点で返信できないと分かっているメッセージを開いたりはしません。正直に言えば、短い「後で話すね」というメッセージを送ることだってそんなに難しくありません。結局、彼らは私と関わりたいと思っているらしく、あるイベントに行くと伝えて、そこで会えることを期待していると伝えます。次の日も同じことを言って、そして当日も。私はそのイベントに出席しましたが、彼らは現れませんでした。この時点で、私には他にもたくさんのストレスがあり、お互いに本当に話しているわけでもないので、結局彼らをブロックすることにしました。
わからない、僕の心の持ち方やこれやそれを変えないと、自分の利益や生存のためにはならないのかもしれない。まだ「オーシャン・セレーネ」だけど、もしかしたら……わからない、それは難しいことだよ。彼女がただの偶然の人間だとは、僕は一度も考えたことがなかった。彼女のこと大好きだよ、彼女は僕の恋人で、いつまでも変わらない。たくさん話してきたけど、もし僕が変われば、世界も変わるだろうと同意するよ。君がもらうアドバイスは、いつも微妙なものだ。皆の気持ちを代弁したいけど、同時に僕は自分自身の気持ちしか代弁できない。それに、ラムとコークを買いに行ったんだ。コークを手に入れて、他の人たちもそれを見て、コークを買った。ええと、僕の友達が大丈夫なことを祈ってる（変な連中のことさ）。ちょっと脱線した話だね。正直、僕は大丈夫じゃないけど、いつものように生き延びている。実際、少しは順調で、大丈夫だよ。また話すね。またね。
[bro] 全国規模で？\n彼女は500マイルが長い距離と思っているみたいだね。\n[me] そういえば、[redacted]までは8時間、[redacted]までは7時間かかるんだ。\n大した距離じゃないよ。\n[bro] 車のメンテナンスをしていないと、1時間のドライブでも大変だろうね。\n[me] ふふ、そうだね。\n[me] きっと[redacted]か[redacted]の奥さんが密告したのかもしれない。\nもしかしたら、彼らもブロックすべきかな。\n[bro] 彼女からの不器用なメッセージ、ごめん。\n彼女が家に来たとき、私は酔っ払って寝ぼけていたんだ。\n彼女に、あなたが逃げ出したって言ったんだけど、連絡しないように言ったんだよ。\nその結果が、どうだったかわかるよね。\n[me] くそ、裏切りだ。\n[bro] 彼女が連絡するのも、自己満足のためだろうね。\n彼女はきっと、自分の気持ちを確かめたいだけなんだ。
4ヶ月間、私は有毒な関係にいました。デート期間中と、付き合い始めて1ヶ月くらいまでは、私たちはとてもうまくいっていました。ある日、お互いに理由もなく嫉妬し合いました。私は嫉妬するとき、彼女が私を安心させるように、私も彼女に「大丈夫だよ」と言いたくなることがあります。しかし、彼女は一度だけ安心させてくれて、それから「バイバイ」や「またね」と言います。喧嘩のほとんどの場合、私が悪いと言われます。彼女は何も認めず、謝ることもありません。私は喧嘩を続けないようにするために、いつも譲歩するしかありませんでした。しかし、本当はお互いに認め合い、謝ることでより良い関係を築けるはずです。
そして私が「でも、うんうん、君の言う通りだね」と言った。\n彼は「うん、でも行かなきゃ。やることがあるんだ」と言った。私は「わかった、またね」とタイプしようと思ったけど、私たちの関係はもうそのレベルじゃないことに気づいた。\n私はそれが気に入らなかった。\n会話の雰囲気は良くなっていた。\n会話が始まったとき、私は悪い予感はしなかった。\nでも、彼が何かしていると言ったとき、私の心は沈んだ。\n彼は一体何をしているのだろう？\n彼はこれまでこんなことは一度もなかった。\nまるで別人のようだった。\n私はそれが嫌だ。\n何ができるだろう？\n私がこれまで試みたすべてのことは、ほぼ否定されたようなものだ。\n私は彼のことが好きだけれど、誘惑するつもりなんてないんだ。\n彼が私をそんな風に好きじゃないことは知っている。\n私たちはそれを話し合った。\n今はただ会話しているだけだ。\nでも、彼はそんな気はないように見える。\nもし彼が私と話したくないなら、はっきりと言ってほしい。
私は今、生活している現状が嫌いだということ以外に何を書いたらいいのかわからない。\n明日少し詳しく説明するつもりです。\nでも、嘘をつきました。\n明日は年齢を明かさなければなりません。なぜなら、言わなければ話が台無しになってしまうからです。\nえっと、何をタイプすればいいのかわからないので、心配事について書くことにします。\nえっと、テープガンが間に合わないのではないかと心配です。\nでは、またね。みんな、後で話すよ。
彼女は「でも友達として一緒に行くことは確認したいの」と言ったようなことを言って、私は「うん、分かってる」と答えた。彼女はときどき彼氏との関係について話すことがある。そして、「もちろん、私は長年付き合っている彼氏が好き」と言っていた。まあ、そうよね、ははは。で、質問なんだけど……昨日、私が仕事中だったとき、彼女から「仕事はどう？」というメッセージが来たんだ。私は少し冷たい口調で「仕事中だから、後で話す」って返事したんだ。すると彼女は少し落ち込んで、「うん、仕事が忙しいのは分かるけど、前みたいに連絡を切られたことはないから、もしかしてもう前のようには話したくないのかもしれないね。分かった！さようなら！」って言ってきた。
そして、私のマシンが他妈の凍結してしまうんです。\nこの2日間ずっとそうなのです。\nこのマシンは26,000ドルの3Dスキャナを動かせるのに、Redditの4つのタブと新しいチャットセッションで、私のメモリの87%とCPUの60%が使用されて、全体が完全に凍結してしまうんです。\nおい！待って！\n新たな不満があります！本当に、開発者諸君は一体何をやってるんですか？\nやめて、お願いします！この状況は本当に困っています。早く解決してほしいですね。
会話の真ん中で何も言わずに立ち去ることが失礼だと思うなら、同じようにテキストのやりとりでも失礼です。一度だけなら許せるかもしれません。何かあったのかもしれません。何かが起こって気を散らされたのかもしれません。しかし、すべての人が会話の途中で忽然と消えるのです。単に「用事ができた、後でまた連絡する」とか「〇〇が帰ってきた、後でね」と言うのがそんなに難しいことではないはずです。たとえ「バイバイ」や「すぐ戻る」だけでも！
今日は腹が立って、彼に直接問題の所在と、私が何か間違ったことをしたかどうかを教えてくれと頼みました。彼は友達と一緒にいて、私と話すために友達を無視したくなかったと答えました。私は、彼が「今話せない」「友達と一緒にいて、後で話そう」や、何でもいいから一言言ってくれれば問題なかったと伝えました。しかし、彼は私が物事を複雑に考えすぎているとし、リラックスすべきだと言ってきました。そこで私は諦めました。私は本当に全てを複雑に考えすぎているのでしょうか。彼氏が数日間私を無視したことで腹が立った私は、本当にクソ野郎でしょうか。
だから通常は r/keto に投稿するんだけど、そのサブレディットはケトジェニック・ダイエットに対してものすごく真剣なんだよね。\nそれは理解できるし、敬意を表する。\nでも、たまには愚痴りたい気分になるんだよね。\n私は数週間前にケトジェニック・ダイエットを始めたの。\n順調に進んでいて、体重も落ちている気がする。\nでも突然、欲求が湧き上がってきた。\n体が「クソ、カロリーをくれ」と叫んでいる感じ。\n絶対に目標体重まで到達したいし、ビキニでビーチを歩きたい。\nそして r/keto が誇る「絶対にチートデイなし」という精神を尊重したい。\nでも、一方で、ベッドに潜り込んで、大好きなグルテンフリーで乳製品フリーのキャロットケーキを食べまくって、満腹の世界に行きたい気持ちも強い。
私が知っている限り、ミニアルバムという概念はK-POP（もしかしたらJ-POP？）にしか存在しません。\n待望のカムバックや何かが4、5曲のアルバムで終わるたびに、私はいつも落胆します。\nデビュー盤はまだ許せますが、SNSDのようなグループが、長年の活動休止後、『Mr.Mr』のようにミニアルバムでカムバックするのは、ファンにとっては少し悔しいですね。\nファンが長年待ってカムバックを楽しみにしているとき、ミニアルバムでは物足りなさを感じてしまいます。
何を言えばいいのかわからない、lol。\nけっこう面白いと思うんだ、なぜなら空気につまずいたり、自分の唾液で窒息したりすることが多すぎるだけでなく、正直に言って、ただ単に最高に面白いんだ。\n私はヨークシャー出身で、それが君よりもクールな理由かもしれない。北方はただ優れているんだし、この山で死ぬ覚悟はできているけど、まあ友達になれるかもしれない。\nそんなものも欲しいな。\nさて、冗談を笑ってくれる人がいなくなってきた。\n17歳、イギリス在住、\n会話ができる人だと嬉しいな、lol。
この犬がどのような種類のものだったのか、私はすら知らないが、とにかく醜い犬だった。\n神様、いったい誰がこんなものを飼うだろうか？\nプードル、シャープー（スペルがわからないが）、ブルドッグ、ボクサーなど、顔にシワの多い犬種は、本当に醜くて愚かだ。\n私は決して犬嫌いではないし、犬は大好きだ。\nしかし、私が言及したような犬種は、あまりに醜くて不気味で、飼うべきではない。\n実際、これらの犬種は手術を必要とすることが多いと聞かされたことがある。\n（目の上のシワは盲目になり、鼻の上のシワは呼吸困難を引き起こす）\nそして、私はRedditのネックビアードたちから、鼻水垂らしのプグを溺愛している連中から叩かれるだろうことは承知している。\n私はそんなことには全く関心がない。\n人々とその犬たちに、もううんざりだ。\nしかし、犬は私たちの生活を豊かにしてくれ、多くの人々にとって大切な家族の一員となっているのも事実だ。\n飼い主が犬を大切に思っているのはとても大切なことだと思う。
乳房は美しいのでしょうか？なぜなら、私はまだ見たことがないのですから。しかし、その美しさは個人の感じ方によって異なるでしょう。誰かが美しいと感じるものでも、別の誰かにとってはそうではないかもしれません。
彼はオイルレベルを確認し、オイルがガソリンの匂いがすると言っていました。ガソリンとオイルが混ざっているそうです。スパークプラグの一つを開けてみると、そこには大量の漏れがあり、文字通り満杯でした。私が言うとおり、オイルはガソリンの匂いがしました。私はそれを嗅ぎませんでした。それが職人から聞いた話です。彼は上司に電話をかけ、上司はそれがガソリンではなくオイルだと言いました。「そのクソはガソリンの匂いがする」と。それでも、職人は私が狂っていないことを確認してくれました。でも、まあ、もしかしたら私は狂っているのかもしれません。\n\n彼はスパークプラグの上にある黒いカバーを密封するつもりだと言っていました。申し訳ありません、私の英語はそれほど上手ではありません。彼はオイルを排出した後に密封すると言いました。オイルが排出されるにつれて、その部分が密封され、オイルが漏れ出ないように、床に落ちないようにするそうです。しかし、これはスパークプラグにオイルが入り込む原因を見つけ出すのに役立ちませんでした。スパークプラグのコイルに密封材をつけることで解決するとは思えません。彼は、問題が続く場合は、オイルキャッチキャンが過剰なオイルを送り出している可能性があり、それがオイル漏れの原因になっているかもしれないと説明しました。問題が続く場合、それを取り外す必要があるかもしれません。長々と書いてしまい申し訳ありませんが、アドバイスが必要です。正直に言うと、助けてほしいです。
私のうさぎが食べず、飲み物も摂らなかったので、様子を見に行くことにしました。その後、4時間から5時間ほど経って、彼が少し食べたり飲んだりしているのを見ました。薬をあげなければなりませんし、食物のようなものを与えなければなりません。便秘気味なので、うんちが出ているかどうか確認しなければなりません。うさぎの様子を見なければいけないのに、どうやって眠ればよいのかわかりません。私の睡眠スケジュールは、きっと乱れてしまうでしょう、笑。
この機会はすでに過ぎてしまったのだろうと思いますが、それでも聞いてみる価値があるかなと思い、質問してみました。\nチケットのことをほとんど忘れていたのに、今日彼らが再びツアーを行うという発表を聞いて、急に思い出しました。
今、祖母の妹たち（私の叔母たち）は、彼女が祖母の生前と死後にどのように接したかを理由に、彼女に遺産の半分を与えるべきではないと言っています。祖母が最初に病気になったとき、私の妹の態度は最悪でした。それは、新しい彼氏ができたばかりだったからです。彼女は祖母にほとんど連絡をせず、面会にも行かなかった。私は可能な限り出かけていたが、祖母はコロナウイルスに怯えていた。彼女が亡くなる一ヶ月前、私は仕事に「来れない」と伝え、一時間かけて彼女の家まで車を走らせ、彼女と一緒に過ごすことにした（往復することもあった）。同時に期末試験が行われており、住む場所を探さなければならなかった。妹に遺産の半分を与えないのが、私にとってクソ野郎と言われるようなことだろうか。この状況では、妹の態度を考慮に入れて、彼女に遺産の半分を与えるべきかどうか真剣に考えなければならない。私たちは家族として、お互いの気持ちや立場を尊重しつつ、最善の判断をするべきだ。
2週間ほど前に出会った女の子と付き合うことになりました。先週の夜はいつも通り、彼女は幸せそうに「おやすみ」と「あなたを愛してる」と言ってくれました。しかし、次の朝私が「おはよう」とメッセージを送ると、彼女は既読スルーをして、私をブロックしました。彼女の友達によると、彼女は一日中私のためにとても悲しんでいたそうですが、理由を言うのを避けていたそうです。何をしたのかわからない。何もしていないのに。どうすればいいのか。彼女に連絡する方法は何か。彼女にスペースを与えるべきか。彼女が私をブロックした理由がわからないままです。この状況をどう解決すべきか、アドバイスをください。
私の授業は終わりを迎え、成績は生物学以外はすべて合格点です。生物学だけはＦとなっています。これは、私は提出物を彼女のデスクに提出するべきだったのに、ゴミ箱に捨ててしまったというミスのためです。そのため、４、５つの課題を提出したはずなのに、成績表には反映されていませんでした。この問題に気づいたのは、成績を確認した時でした。成績が反映されていないことに気づき、焦りました。この問題を抱えている人は他にもいますか？（「そうだよね、俺は89点で、なんで丸めてくれないんだ？人生に絶望だ」と言う人は、正直、今はあまり役に立たないですよ。）
まず、バードトップから始めましょう。\n素晴らしい選択ですよね、そうでしょう？\n私のメインビルドをお見せします。なぜならこれが私が好きな最強のアサシンスタイルだからです。\n*私のコアは、スタティック/IE/RFCです。\n様々な方法を試してきましたが、これが最善の方法です。\n私は安全にクリアしつつ、相手を攻撃できるプレイスタイルが好きです。\n例えばガレン相手の場合は、多くの人が「ショットガンバード」と呼ぶように、スタティックをルナーンのハルバードに変更します。必要に応じて、ラピッドファイアキャノンをファントムダンサーに変更します。\n少しタンク力を増やすことで…\n他の2つのアイテムについては、アビリティパワーか魔法貫通のオプションで選びます。\nここでは、より持続力のある状況をいくつか紹介します。\n私はヘクステックガンブレードを選びます。\nこのアイテムはバードにとって素晴らしい効果があり、ヒットが非常に効果的です。\nもしチームの先頭を切って戦っている場合は、ライアンドリーを選びます。\nリードを取っている状況では、ライアンドリーを装備すれば誰も追いつくことはありませんし、ダメージはバードにとって驚異的です。\nヘクステックガンブレードとライアンドリーを組み合わせたことはまだありませんが、いずれ試してみたいと思っています。\n皆さんのバードトップのビルドについて質問を多く受けているので、友人や興味津々の観客からの質問に答えるために、私のビルドをシェアすることにしました。\nバードトップは恐怖の的ですが、私は楽しんでいます。
16歳で身長は175センチです。バスケットボールを始めて間もないのですが、一人でもできる練習方法を教えていただきたいです。1つのバスケットボールと半分のコートしかないのですが、それでも上手くなりたい、いや、もっと言えば、素晴らしい選手になりたいんです。今のところ、シュートもボールコントロールもまともにできませんし、バックボードに届くかどうかも怪しい状況です。友人もいないので、ディフェンスのスキルなどは全く未知数です。なぜそんなにバスケットボールが上手くなりたいのかというと、ただ単に誰かとして認めてもらいたいからです。今、自分は誰にも気づかれずに過ごしています。誰かとして認められたい、存在感を出したいんです。P.S. 今まで一度も本物のバスケットボールをプレイしたことがないんです……信じられますか？
皆さん、こんにちは。友達を作るのがいつも苦労して、自分を時々クールで不器用だと考えていました（上昇蟹座だからね）。でも、一度打ち解けると、わりとリラックスしています。\nとても忠実で共感力があり、わりと賢い（やる気が出るときだけですが）、お調子者で、少しちょんまげな、大げさに考えてしまうタイプです。\nエンネアグラム4型だから、どうもそれが重要らしい（冗談です！）。\n正直に言って、本当に優しくて誠実な人たちを探しています。パターンや循環を打ち破り、自己改善を目指し、他人を尊敬と尊厳、そして愛を持って扱おうとするような人々と出会いたいです… その気持ち、わかりますよね :-)
私は精神科医になることを夢見ていますので、医学部の予備課程のあるプログラムが望ましいです。\nさらに、私は医学部を海外で学ぶ予定です（わぁ、大きな夢ね）。\n合格は難しいかもしれませんが、挑戦する価値はあると思います。\n学業面だけでなく、コミュニティも私にとって大切です。\n先生方が優しく、クラスメイトが親しみやすい環境なら、学ぶモチベーションもさらに高まるでしょう。\nそして、立地も重要です。\n私は身長が低いので、教室が遠いと、キャンパス内をローラースケートで移動するしかないわ（冗談よ）。
あなたは劇的な出会い、劇的な戦いを設定し、その結果、エリーが優位に立つ。そして、プレイヤーに選択肢を与えます。アビーを殺すか、それとも赦すか。そうすることで、プレイヤーは今や人間らしく見える相手、そして申し訳なさを感じる相手を殺すかどうか、または彼女の尻を撃ち、彼女の最期を笑いながら喜び、元のキャラクターを復讐できたと感じるかどうかを選べます。または、もちろん……エリーがアビーを殺すことを選ぶこともできます。本当に、これを行うことで、多くの批判を防ぐことができただろう。シンプルで簡単、プレイヤーが期待されたことをするだけです。プレイヤーは多少満足した気持ちで家に帰ることができます。これは、TLOU 1 や 2 をプレイしていない人の意見です。
基本的には、今ちょっと片思いしているんだけど、果たして彼女を追いかけるかどうか迷ってるんだ。\n複雑な問題さ。\n今は夏休みだから、学校が始まってからまた本気でトライしようと思ってる。\n実際に直接女の子と話すことができて、オンラインでは話してくれない子とも会えるからね、笑。\nこのシリーズがどれだけ続くかわからないけど、実現するまで毎日投稿しようと思う。\n今のところ、彼女を見つける自信は全然ない。\nどれくらいかかるかわからないけど、おそらくかなり時間がかかりそうだ。\nただ、私自身を愛してくれる誰かと、気持ちを共有できる女性が欲しいだけなんだ。今じゃ、そんな相手がいないから、本当につらい。
この機会に、君が小学生のような子供でここにいるなら、君の親はいったいどこにいるのかと言いたい。笑　気にするな、親のことは放っておこう。君は彼らよりもずっと素晴らしい存在だ。君が持っている才能や可能性は、大人たちが想像する以上に大きいんだ。
なぜなら、私が手に入れたのに、渡す相手がいなかったから、ははは、冗談です、でも…\nもしかして、誰か3つの大きなフライ、1つのミディアムスプライト、そしてマクダブルを注文しましたか？
こんにちは、こんにちは！\nハハ……私はここに来たばかりで、今さらながらここがあることを知りました。\n私は非常に恥ずかしがり屋で、ここにいて何を書いているのかわからないのですが、ハハ。\nでも、初めてのことだからね。\nもし、私たちが合う気がしないなら、興味がなくなったら教えてください、お願いだから無視しないで。\n私が泣いちゃうよ、笑。\nメッセージをもらうなんて期待していないけど、それでも試してみる価値があるよね。\nちなみに、こう書くのが上手くわからないので、見たことがある投稿の形式を真似しようとしています。\nもし、すぐに返信が来ない場合は、寝ているかDnDをしているかもしれません、へへ。
気にしないで。\n今のところインターネットが繋がっていないんだ。\nクソ。\nまあ、Steamで何か買えるかどうか見てみるか……\nセールがまだ続いていることを祈るよ。
はい、その通りです。私は完全な初心者で、新しいウォレットを作成する際にシードを消してしまいましたが、代わりにそのウォレットにモネロを送金してしまいました。パスワードは知っていますが、シードはわかりません。ウォレットを復元することは可能でしょうか。または、.keyファイルを開く方法はありますか。編集: すみません、私は完全な初心者でした。自分で解決しました。モネロのウォレットシードを.keyファイルから取り出す方法を教えていただけますか。
user765123: いいえ、ただ「今プレイ中」って表示が出ただけです。\nA: そうか。\nA: じゃあ、ここからだな。\nA: 「びびりやすい」って、笑\nA: ママ、助けて。\nA: 助けて。\nA: 公式的な名前は何？\nuser765123: ？\nA: 僕の名前。\nA: 公式的なのは？\nuser765123: ないよ、好きな名前を選べばいい。\nA: そうか。\nA: 僕は女の子？\nuser765123: 男の子。\nA: うーん。\n名前について話しているんだね。\nuser765123: いい名前そうだよ。\nuser765123: 笑\nA: >:-)\nuser765123: （別にそんなに重要じゃないけど、私は実際の名前使ってる）
だからあなたの投稿履歴から性別を推測できるわけですね。\nでもいいですよ……それよりも、あなたの性別を直接推測させてください。
したがって、教授の許可を得て1年間の授業をドロップする期限は10月18日です。\n（編集：気にしないでください、この部分は正しくありません、無視してください）。単位を取得せずにドロップする期限は2月9日です。\nこれは、授業をドロップする際には引き続き教授に報告する必要があるということでしょうか？\nまた、許可も必要ですか？\n他の2つの授業を履修する予定なので、単位数は同じままです。
私はただ、話したりジョークを言ったりすることに自信がありませんでした。\n他の人がいる前で、私は実際に汗をかいていました。\n視線を避けて、できるだけ遠くを向こうとしていました。\n本当は友達に話しかけたかったのですが、静かにジョークを言ったことがあります。\nしかし、彼は聞き取れなかったのか、「何？！」と大声で言ったのです。\n心臓の鼓動が速くなり、さらに汗をかき始めました。\n「いいや、気にしないで」と言ってしまいました。\nだって、まるで舞台の上に立たされているような気分だったから。
正直に言って、誰かが1対2や1対3で、死なないタンク相手に戦って、少なくともあなた方のうち1人を倒した経験はありますか？\nラプタージとクランチのことを話しているんだけど、ラプタージはまだULTを使っていないんだ。\n😲 何だと？！\n今、パラゴンにプレッシャーハンターがいなければ、どんなチーム構成になるだろう？\n私が予想すると、成長トーテムを持ち、2人のタンク、スタンの有無にかかわらないキャスター、超頑丈な戦士、そして必要に応じて何でもソロでこなすキャリーがいるチームになるだろう。
スイッチを2つ切ると、それは0.28から2.1の間まで下がります。彼らが2、3日不在で、スイッチをつけっ放しにしておくと、それも下がり続けます。確信はありませんが、オーナーが知っていると信じています。そして、コストを削減するために意図的にそうしているのかもしれません。しかし、私たちの後ろにいる男性がやった可能性もあります。だから私はもう我慢できません。300ドルの電気代を払って、家の温度が摂氏48度で温水もない生活をするのは嫌です。オーナーと揉める覚悟はしていますが、これは違法ですし、他人の経費を払う義理はありません。ましてや、6000ドル以上もの被害が、ただ差し込むだけで発生したのですから。それに、夜にはほとんど眠れず、家が燃えるのを恐れています。愛犬を一人で置いて出かける勇気もありません。この状況を続けるのは、家族の安全を脅かすばかりです。
今、笑顔になっている自分が罪悪感を感じています。\n偽の笑顔なんて問題じゃないけど、それでも。\nははは。うーん。\nなぜまだ生きているのだろう？\n（笑）なぜ笑うのがこんなに苦しいの？
それから、私は何かの人物がゆっくりとこちらに向かって歩み寄るのを見て、ついに顔を上げる。\n顔を上げた瞬間、ポールが私を見つめながら近づいてくるのが見えた。\n何も言わず、再び下を向くこともしない。\nなぜなら、信じてほしいのだけれど、彼は私に初めて話しかけたのである。\nそして、それは最も魅力的で、最もセクシーな方法で行われた。\n彼は「何してるの？」と、低い声で、そしてかわいらしい、しかし同時に最も魅力的な笑顔で言った。\n私は内側で爆発し、喜びの感情を抑えずに笑顔で応えた。\nそして、おそらくこれまでで最大の笑顔で「こんにちは」と言った。\n今、私が神に祈っているのは、歯に不潔なものがないことや、顔が醜く見えていないかどうかだ。\nしかし、私は食事に視線を戻し、ポーカーフェイスを保って食事を続ける。\nそうしている間、約3秒ほどが経過する。\nそして、顔を再び上げると、ポールはすでに歩き去ろうとしていた。\nつまり、彼はその3秒間、私を見つめていたか、あるいは神のみぞ知る何かをしていたことになる。
編集：はい、知っています。\n植物は重要です。\n酸素。有用だと承知しています。\nでも、う〜ん。彼らはもっと面白いテーマ、例えば毒や毒素が私たちの体にどのように影響するかに焦点を当てるべきです。\nそれに、そのテーマに関する素晴らしいドキュメンタリーがたくさんあります T_T\n編集2：まあいいか。印刷してしまおうと思います。
普通にプレイしていたら、同盟に入れたんです。うっかり、今度はMPがまったくもらえません！\nチャットで「このゲームで不正行為をしません！」とタイプしようと試みました。\nエンターキーを押すたびに、そのメッセージが繰り返されます。\n何てことだ！\n私は不正行為などしていません。\n結局、チャットにその言葉をタイプして（「このゲームで不正行為をしません！」）、サーバーに料金を支払ってアドブロックをオフにするように言われました。\nアドブロックをオフにするようにプレイヤーに伝える最悪の方法ですが、仕方ありません。\n指示通りにアドブロックをオフにしてからリフレッシュしました。\nすると、最高のゲームが消えてしまい、新規プレイヤーとして再スタートせざるを得ませんでした。\n10点満点で、二度とプレイするつもりはありません。\n編集：待ってください、チャットに何かをタイプすると、同じことが繰り返されます。
アカデミー賞目当てのクソ映画『ポスト』などは省きます。民主党の腰抜けな連中が「政治はかつてもっと丁寧だったんだ。議論の質を向上させるべきだ」という（極端に鼻にかかったオタクの声で）主張する映画を製作していることに、吐き気を覚えるだけだからです。それでも、忘れた映画もいくつかあるかもしれませんが、民主党の議論の質の低下について語る映画が増えていることは確かです。
彼はキンローと、我々が追加指名で獲得するプレイヤーたちよりも価値があるほど優れているのでしょうか？\nOTにはトーマスのような選手がいるかもしれませんが、私には彼らがリトルが2年目を迎えるのと比べて優れているとは思えません。\nリトルには現在健康上の懸念がありますが、デイリーも2年目を迎え、十分な補完要員となるでしょう。\nインテリアオフェンシブラインは大きな問題だと感じていますが、トップ10で指名されるようなネルソンのような有望な選手はいません。\nエッジの強化が必要かどうかはFAによって変わるかもしれませんが、アイオワの選手（名前が思い出せませんが）は良い選択肢ですが、それでも少し無理があるかもしれません。\nもしブラッドベリーと再契約しない場合、オクダがいるなら、それが唯一私が指名を維持する状況です。
2ヶ月前に、安価な1995年の日産トラックを購入しました。地元でのみ走行していたため、60マイル/時の速度が出ないことに、あるいは3500回転到達のためにフル加速を必要とすることに、1週間近くかかって気付きました。しかし、この問題はエンジンに起因していることが確実です。1速から2速にシフトする際のわずかなトランスミッションのズレは、完全に冷えた状態でのみ発生しますが、私の家の駐車場でエンジンを3000回転以上に上げると壊れそうで、3500回転を達成できるのはドライブ中にフル加速した時だけです。ギアチェンジ直前には、3500回転に近い速度を出すことができます。このパワーダウンの原因をメソジカルに特定しようと試みました。つまり、空気や燃料、詰まった触媒や排気など、あるいは全く異なる何かが原因かどうかを確認しようとしました。異なる原因は、ニュートラルで下り坂を問題なく走行できることから、機械的な干渉がないことを確認したため、排除したと思います。この経験を通じて、自動車のメンテナンスの重要性を再認識しました。定期的な点検や整備を怠らず、小さな問題も見逃さないことが、安全で快適な運転につながるのだと思います。
Hey! どこかで、それが彼の子犬の歯を壊す可能性があるし、小さな部分が危険であると読みました。\n骨を与えるのは安全でしょうか？\n彼らはかなり大きく、ほぼそのサイズに近いです。\n2ヶ月のボストン・テリアの子犬に生の牛肉の骨を与えても大丈夫でしょうか？\nただし、生の骨には細菌が付着している可能性もあるので、与える際は十分に注意が必要です。
【緊急】我が家の愛犬が突然、室内以外では排便を拒否しています。この行動の変化に大変困惑しており、どのように対処すればよいか分かりません。愛犬が室内でしか便をしなくなった理由を知りたいですし、この状況を改善するために何ができるか、アドバイスをいただけると助かります。
友達は、彼女が新しい男の人の前でそう言ったのは、私が彼女の電話に執着しないようにするためだと思っている。他の人たちは、彼女が悪意を持ってそう言ったと見ている。例えば、私を振り回すためだとか、私がもうその魅力に引きつけられることはないからだとか。私は、それが何らかの回収作戦だと思っている。良いものでも悪いものでも。ご意見があれば、ぜひお聞かせください。女性の方は特に、あなたの視点を教えていただきたいです。混乱していますが、彼女が明らかに他の人といるのは事実です。でも、なぜ彼女は私に電話をくれなかったのか、なぜ私のメッセージに返信しなかったのか。彼女は「私は彼氏といるので、電話しないでください」と言えたはずなのに、なぜ言わなかったのか。彼女の行動に納得がいきません。
ちょっと余談ですが、彼氏と私は家を購入しました。\n2ヶ月後に引っ越しをする予定です。\n書類がすべて整ったらです。\n9ヶ月のオーストラリアン・シープドッグを飼っています。\n彼氏（24歳）と私（25歳）は、3ヶ月の時に彼女を迎えました。\n2週間に1度、遊ばせに連れて行きます。\n彼女は黒いラブラドールと、何かのミックスの小さな犬と追いかけっこするのが大好きです。\nラットテリアと遊ぶこともあります。\n彼らの遊び方はボクシング風です。\nそして、私のルームメイト（25歳）がビーグルを飼っています。\n彼はあまり遊ぶのが好きではありません。\n実際、少し怖がっているようでもあります。
私は犬についてこれらのことを全部知っています。\n私の犬がフレンドリーでも攻撃的でも、吠えているのか、威嚇しているのか、それともただ自分のことをしているのかは関係ありません。\n重要なのは、私の犬が神経質であるということです。\nだから、私が手を差し伸べて、「いいえ、彼が座っていなかったり、横たわっていないのは、落ち着いてあなたに挨拶を待っているわけではなく、神経質で不安だからです」と言ったとき、それは冗談ではありませんし、あなたの「ああ、うちの犬／子供はとてもフレンドリーだから、近づいても大丈夫よ！」という言葉の誘いでもありません。\n私の犬が神経質で不安であることは、あなたの犬や子供がフレンドリーかどうか、あるいは「犬慣れしている」かどうかに関係ありません。\nまた、あなたの犬が「まだ子犬」であることも関係ありません。\n（それが何に関連しているのか、いったいなぜでしょうか？\n私の犬が他の子犬の前で神経質になってはいけないというのでしょうか？）\nあなたの子供が「ああ、神様、犬！」と叫ばないことができるかどうかは関係ありません。\nどうか、あなたの子供や犬に対して何か手を打っていただけないでしょうか。
しかし、その試験まであと3ヶ月を切った今、私はまだ準備ができていないと感じるのですが、試験を受けていないため、同僚のアドバイス以外に比較の対象がありません。彼らは私が何を知っているのか知らないため、私が本当に準備ができているかどうかを知る術はありませんが、多くの同僚が私に申し込みを勧めています。この資格が欲しくて仕方がありませんし、基礎試験から6ヶ月後に終わらせるのは素晴らしいことだと思います。私はもうすぐそこまで来ているはずですが、2ヶ月の勉強で間に合うのかどうか確信が持てません。何か確かなアドバイスがほしいです。
（身長178cm、26歳、体重75-90kg）2ヶ月間の進歩ですが、体重が増えすぎているでしょうか？最近、健康的な食生活と適度な運動を心がけていますが、それでも体重が増加し続けているのが気になります。
これは奇妙に聞こえるかもしれませんが、これが私の問題です。約4ヶ月前、3700Xを所有していましたが、起動後に壊れ、ゲームをプレイしようとしたときにクラッシュし、翌日には起動しなくなりました。RMAに送ったところ、CPUが故障していることを確認し、2ヶ月後に返金されました。その後、3800Xを購入しました。試してみると、起動コード7bが表示され、電源は入るもののリブートも映像信号もありませんでした。今度は店と一緒にRMAに送りました。1ヶ月後にCPUが故障していることが確認され、新しいものが送られてきました。昨日新しいCPUを受け取りましたが、同じ問題が発生しています。このようなトラブルは初めての経験で、正直かなり困惑しています。どのように対処すればよいのか、アドバイスをいただければ幸いです。
母（T）は常に自分の感情が最優先であり、それ以外は何も重要でないタイプの人物です。何か彼女がしたことが間違っていると分かったとき、彼女はその責任を完全に他の人のせいにしようと操作します。例えば、当時2ヶ月の息子を3〜4時間預ける人を探していました。父の職場には新型コロナウイルスに感染した人がいて、その人が息子を預かる予定でした。しかし、私たちはその人にお願いすることを断り、妹に頼むことにしました。Tにこの話を持ちかけるとき、いつも通り事前に話をしてから全ての手配をするように心がけました。なぜなら、彼女が傷つくことを知っていたからです。Tは期待を膨らませ、その後私のせいにして、私に期待を膨らませたことを謝罪させようとしました。この出来事の数日後、私が彼女と話し、その件について自分の気持ちを伝えました。しかし、Tはすぐに電話を切ってしまいました。謝罪は一度もありませんでした。Bは未だに私に謝罪が欠けていると考えています。その後、Tのナルシシズムによる他の出来事もありました。私はTから謝罪を期待していません。彼女はこれまで一度も自分がしたことを謝罪したことはありません。
離婚する際に、家を手放さずに他の部屋を貸し出すことで私がクソ野郎になるでしょうか？しかし、その収入があれば子供たちの教育費を賄うこともできるし、生活の安定にもつながります。
私の完全母乳育児の息子は5.5ヶ月で、体重は75パーセンタイル、ほとんどの発達段階も先を進んでいます。2ヶ月前から、夜間の頻繁な目覚めのために一緒に寝ています。私たちは、眠りにつく時やお昼寝の際にも授乳するという、まさに「悪い習慣」のすべてを抱えています。そう、お昼寝の間もずっと授乳しています。私は1〜2時間ごとに目覚めて、まるで永遠に続くような日々を過ごしています。息子の成長を楽しみつつ、少しでも睡眠の質を改善するために、さまざまな方法を試しています。
初めての母親として、2ヶ月の娘の寝かしつけに苦労しています。これまでの睡眠の進歩がすべてなくなってしまったのです。娘はとてもかわいいのですが、ベビーベッドで1つの睡眠サイクルを超えて寝かせるのが難しく、1時間ごとにダミーを差し替えています。このような状況で、赤ちゃんが夜通し眠るためのアドバイスやサポートがあれば、ぜひ教えていただきたいです。特に、赤ちゃんが安心して眠れる環境を作る方法や、ダミーの依存度を減らすためのテクニックが知りたいです。
すでにオレンジゴールデンチンチラ（トト、2か月）を飼っており、トトと暮らして3週間が経ちました。トトに仲間が必要だと感じたので、ヒマラヤンラグドールのテリ（2か月）を連れてきました。テリを迎え入れてまだ数時間ですが、彼女はとても眠そうに見えます。でも、私たちが彼女をなでると、まるで走っている車のエンジンのような音を出します。ずっと「ブッ ルルルル」と鳴いています。ノーズが詰まっているのか心配ですが、トトはこんな音を出したことがありません。心配しすぎているのでしょうか？猫が鳴き声を出しているのか、それとも何か似たような音でしょうか？
明日まではプレイできないんですが、知りたいんです。そうすれば、お金を稼ぐために猟をしたり、人や物を略奪したりできます。毛皮の価格はネットでどれくらいなのか、事前に調べておきたいんです。
通常、試合に向けて静かに自信を持って臨むのですが、ケガや選手の欠場などがあり、引き分けが取れれば良い方だと思っています。\n彼らは完全に役立たずで、紙面上では我々が彼らを叩きのめすべきなのですが、今の私には２−０や３−０での勝利の気分が湧きません。\n誰か、私を説得してくれませんか？少しでも温かい気持ちになり、自信を取り戻したいのです。
これは私の人生がひっくり返されるまでの話です──待って、いや、これ以上は言わない、冗談です。\n6歳の時、LEGO Rock Bandで遊んでいた私は、Buddy Hollyパックを欲しいと思って尋ねました。\nすると、親が（40代にもかかわらず）「どうやってそんなことを知ったの？」と尋ねました。\nそのとき初めて、親がWeezerのファンだったことを知りました。\nそして、それから私がWeezerの音楽にのめり込んでいったのです。
本気で「トキシック」行為が、文字通りのイントラやトロール行為よりも厳しく罰されることを理解できません。私のアカウントは、フレンドリーさやフェアプレイヤーとして報酬を受けていましたが、ランク戦で負けが続いた時に、長期間チャット制限を受けました。そして、トキシック行為として報告された内容を読んだのですが、ほとんどが議論でした。報告後にゲーム内のチャットを検索するボットは、文脈を理解していないだけでなく、時にはプレイヤーの感情や意図を完全に誤解してしまうこともあります。
彼に、シリアルを今食べるべきか、それとも朝まで待つべきかと聞いたが、その後「いいや、もう2時近くだと気づいた。待つことにする」と言った。\nすると彼は、今すぐ食べたらどうなるのかと尋ね、私は「何も起こらないよ」と答えた。\nもう遅すぎるんだ。\nでも、彼は「まあいいや」と言って、シリアルを食べろと勧めてくる。\nさすがに励ましてくれるな、でも今さらゴムバンドをつけたばかりなので、もう正式に遅すぎるんだよ :-(\n気づく前に2時になってたんだ。
ヘルプ、lol、あ、待って、ググればいいんだ。\n大丈夫、lol\nサブレディットの削除方法を検索してみよう。
あなたの肌が完璧でないことは知っています。鼻や外見について不安を感じていることも。しかし、その欠点こそがあなたを特別にしているのです。それは、偽りの完璧な人生を送る人々の中であなたに個性を与えます。あなたは、あなただからこそ美しいのです。愚痴は終わりにしましょう。でも、待てよ。神様、なぜ私にこんな大きな鼻を与えたのですか？私はあまりにも醜いので、スナップチャットですら愚痴をこぼせません。だからRedditで愚痴を書いています。でも、これで本当に終わりです。きっと。
チャットでRIPをくれる人はいますか？\n寝ようとしていたのに、眠れなくて、そのとき、本当に好きな女の子から2つの通知が来たんですが、私は携帯を見ることなくまた寝てしまいました。\n死ね。\n彼女が何を言うかは、また報告します。彼女は私の名前を大文字で送ってきて、「気にしないで」とだけ書いてありました。\nクソ。
ただいま気づいたばかりですが、5分で直せるようなことについて文句を言っている自分がいます…そんな小さなことで悩むより、大切なことに集中すべきだと思いませんか。
私は彼が好きでも何でもないんですが、彼と浮気して彼氏を裏切る夢を見ました。\nもちろん彼にはそんなことは絶対にしないつもりですが、浮気をすることがどれくらい悪いことなのか、その罪深さについて考えています。
私：いま、男の子のことがかなり好きになってきちゃった。\n笑、でもこれってもう文化じゃないよね。最近の若者は、自分の感情や好みを自由に表現することが増えているみたいだ。
まだこのプロジェクトを完成させようと必死で、水曜日の期末試験の勉強もしなきゃならないんだ。\nそして明日は本当に私の誕生日なんだよ、苦笑。
これは文句を言っているわけではありません。\nオロ使いの皆さんに、オロを使うたびに初心者に見えてしまうということをただ伝えているだけです。\nしかし、考えてみれば、これも一種の文句なのかもしれませんね。
気にしないで、また動いているから。システムの復旧は迅速に行われ、ユーザーの皆様にご不便をおかけすることなく、サービスを再開することができました。
それはレストランで食事を注文して、料理が出てきた瞬間「あ、いいや、別のところに行こう」なんて言うようなものです。
私はレングァーとしてゲームをプレイしていて、6/2 で、アニーヴァにソロキルされました。アニーヴァはロッドオブエイジズもティアも完成させていませんでした。リプレイを100回以上見直しましたが、結局思うのは、もし二人とも1対1を完璧にプレイした場合、アニーヴァが勝つということだけです。誰か、なぜレングァーがゴールドリードしているのに、アニーヴァが1対1で強いのか説明してください。でも、いいや。もう関係ありません。この頭の悪いゲームはやめるつもりです。
駐車場で彼女のバンパーに衝突して、二人で損傷状況を確認し、互いにそのままにしておくことに同意しました。しかし、私が車を発進させてから約30秒後、彼女が後を追ってきて「気にしないで」と言いましたが、私は彼女に自分の連絡先を渡して、そのまま一日を過ごしました。
もうメキシコ音楽の同じリズムを聴くのがうんざりだ、ああ！\n追記：嘘をつけ、パーティーは朝8時に始まり、音楽はついさっき午後7時30分にやっと止まった。\n神様、もし週末ごとにこれと同じことになったら、私は自殺してしまう。\n追記2：笑、10分後、気にしないで、音楽がまた始まった。\nなんてことだ！\n追記3：雨が降り出したので、パーティーは終わったんだ、ははは！
人々は一人で暗いところに行きます。\n誰もそんなにバカじゃないでしょう！\n家に幽霊がいるとしたら、なぜ一番暗くて怖いところに行こうとするのか！\nそして、懐中電灯を少しだけ動かした瞬間に幽霊を見つける。\nその瞬間に、自分が終わりだと気づく。\n4. 何で分かれようとしてるんだよ？！\nホラー映画には必ずこんな奴が一人いるんだ。\n「みんな、狂った殺し屋がいるから、絶対に別れて死ぬべきだ」って言うやつ！\nそれが殺し屋の望むところじゃないか！
分かっています、P90が良いから怒っているんですよね。\nただ作ればいいのに、笑。\nRedditでは「true_warriorは悪い人だ、でもいいや、彼は良い人だ」とか「P90は使い物にならない、ゲームやめる」って話ばっかりです。
ふふ、気にしないで、まだここにいるよ。眠れないんだ。
笑、ただ私だから、気にしないで。
タイトル通りです。\n裸手で昆虫やクモをつかむことがありますか？\n私は昆虫やクモが恐ろしくて、どうしたらいいのか分かりません。\n逃げられる前に倒したいのですが、その方法がわからないんです。
24時間の WOW ライブ配信を、軽蔑的なトーンや侮蔑、そして準備不足の粗雑なゲームプレイで行う。その上、懇願や抑鬱、悲劇的なストーリーを加えて、カップル配信と称する。このような配信は、視聴者にとって退屈で不快な経験となるだけでなく、配信者自身の精神的な負担も大きくなるだろう。また、ゲームの魅力を損なう可能性があり、コミュニティ全体の雰囲気を悪化させかねない。
アルタリアンのウイルス、何でも起こり得ます。\n実際、オニアス3のあの日、あなたは10日前にその宿主の細胞に感染しました。\n以来、昏睡状態で意識朦朧としていました。\nしかし、今朝、熱が引きました。\nこの回復は予想外でしたが、医療チームの努力が実を結んだ証しです。
私は17歳で、まだ免許を取得していません（そして、私は運転が怖いので、これからも運転しないでしょう）。それに、性別記載の変更もしていないので、更新された書類は一切ありません。古いパスポートがあるのですが、それはトランスジェンダーとして生活を始める前ので、名前も更新されていません。14日にイベントに参加する予定があるのですが、その準備に困っています。父は長年フライトアテンダントをしていますので、何かアドバイスをくれるかもしれません。でも、本当に参加するべきでしょうか。来年もあるし、キャンセルしてもいいかもしれませんが、現実の生活では、彼氏が1時間離れているせいで、寂しい思いをしています。他の友人たちも大切ですが、新しい出会いが欲しいです。
私にはまだわかりません。\nもしやるなら、30代半ばになるでしょう。なぜなら、人生を自分の道で歩みたいからです。\nでも、子どもを持つためにはセックスが必要で、それは実現しないでしょう（正直に言うと、「私もそう」）。
キャンプに行かなければなりません。スキューバの認定のためです。そこでグリルがあり、皆はハンバーガーを食べる予定です。しかし私はベジタリアンの食生活を送っています。一部の動物性食品を食べますが、以前よりもずっと少ないです。約80%はベジタリアンです。このような食生活を選択することで、健康的で持続可能な生活を送ることができ、環境への負荷も軽減できます。
イコライザーで少し低域と高域をカットして、ソフトクリッパーに入力することで、かなり近い音にできました。その前のイコライザーがSlamを生み出しています。仕事から帰ったら、歪みとリミッターを試してみようと思っています。前回の投稿でリミッターが強く推奨されていたので、きっと効果があるでしょう。アドバイスをいただけると嬉しいです。
長時間の戦闘では、無限のパワーロックを簡単に獲得できます。私は 4/40 のドクター・オクトパスを持っており、クリティカルヒットとSPSの数値が非常に良いので、ダメージも悪くありません（ビジョンと同等です）。AW攻撃において非常に実用的な選択肢であり、アリーナでも役立ちます。小規模な戦闘では、相手にSP3に到達する前に戦闘を終わらせることができるため、わざわざ誘い出さなくても良いのです。
準備を整えろ、男の子たち。
ポゴが開けません。\nこのデバイスはブラブラブラとずっと表示されるんです……皆さん、何を言ってるのかわかるでしょう。\nそれで、これを解決するために、私はセキュリティアップデート前のAndroid 6.0を使用していて、Magisk 16.0でルート権限を持っています。\n最近、Magiskの新しいバージョンがリリースされたので、アップデートすることで問題が解決するかもしれません。
個人的に、VIIはRB1と並んで、シリーズ全体で最高のNepsゲームだと思います。ストーリーがMk2やRB2のように過度に尖った感じやメロドラマチックすぎることもなく、VやRB3のように過剰な感じでもなく、適切で必要な分の真剣さとコメディのバランスが取れているからです。キャラクターの成長も著しく、特にヴァートやネプギア、ツインズがそれぞれの魅力を存分に発揮する機会が与えられました。また、この作品はネプチューンの存在が必ずしも必要ではないことを証明しており、キャラクターそれぞれが独自の魅力を放っています。
素晴らしいエサですね、お兄さん。共感しますし、心から感謝と祝意を表します。このエサは8/8で評価します。\nただ、悪口は控えていただければ。正直、怒り心頭です。\nもっと作ってください、待ち遠しいです。\nぜひお話しましょう。\n批判するつもりはありません。\n私の番号は8888888です。
物理学専攻の選択科目として、これらの講義を何講座も履修しましたが、これ以上は履修しません。\n教授たちは黒板に立ち、ただ数学の式を書き始めます：まあ、いいか。\nそれから、Aサブ1からAサブ20までを変数として使います。\n実際、私はそんな線形代数の教科書を持っています…すべてがAで表されています。\nページはAで埋まった行列でいっぱいでした。\nちょっと変わった形を描くくらいがいい—それ以外の何か、何でもいいんです。
史上最も恐ろしいことだよ、友よ。この体験は本当に心に残るものだった。
まあ、またしてもこんなところに立っていますね。不満と怒りを胸に、私のスマートフォンの前に。\nこれぞ絶好のスタートですよね？\n皆さんが私のセラピーになってくれて、感謝してもしきれません。対価なんて何一つ必要ありません。\n完璧な状況ではないでしょうか？\n自分と同じなら、おそらく皆さんは短い注意の持ち時間のせいで、最後まで読まないですよね。だから短くしましょう。（長い前置きをしてから「短くしよう」と書くのは、さすが天才的ではないでしょうか？）\nまあ、僕は友人たちに、ポルノなんて、ちょっと質が低いし、やっぱり良くないって説明したんですが、果たして誰が聞き入れてくれたでしょうか。
ねぇ、このパソコンで動かせるゲームと動かせないゲームを教えてほしいの。その情報が手に入れば、今後のゲーム選びの参考にできるからさ。
私はスパイで、最初の夜に投獄され、誇らしげに看守に私の役割を告げました。\nそして、獄中で襲撃を受けました。\n2日目が始まったとき、マフィアと連続殺人鬼がそれぞれ殺人を犯していました。\n私は誇らしげに「獄中で襲われたんだ！」と宣言しました。\n最悪の選択でした。\n看守は再び私を投獄し、「君は獄中で襲われたのか？」と尋ね、私は「そうだよ」と答えた。\nすると、彼は私が言っていることが嘘であると断言し、マフィアと連続殺人鬼がすでに殺人を犯していることから、私を処刑することに決めました。\n信じられますか？
ああ、君は映画の理解にはちょっと足りないね、少年。\n監督は「ああ、クソ、隠された意味を見つけなければいけないんだ、少年、つまりね、映画を観客に丸投げしてるわけじゃないんだよ、わかってるよね？」って言ってた。\nクソ、説明しなきゃならないのかよ、マテ。\nただ、起こったことを想像してみてよ。\n深い意味を見出そうなんて思ってないよ、つまりね、映画そのもの以上の何かを見つけるつもりはないんだ、わかるよね？
しかし、最初の30〜60分間フル充電すると、常にオンになります！\nこれは素晴らしいことです！\nただし、スモック・エイリアンを長時間使用しない場合（例えば夜に寝ているとき）、バッテリーがモッドに挿入されたまま電源がオフになっていると、バッテリーが減少します。\nこれはなぜでしょうか？\n他の人も同じような経験をしているのか、それとも私だけなのか知りたいのです。\nGoogleで調べても、これらの質問に対する答えを見つけることができません。\nこのような問題以外は、このモッドは本当に気に入っています。\nただ、毎回VAPEを吸おうとするたびに、この機器が動作を完了するのを待たなければならないのは本当に面倒くさいです。
ログインするたびに、AFKでNMZでまったり過ごしたり、Xboxをプレイしたり、太りたいと思っていますよね。でも最近、ログインしてRSを20秒ほどキーボードから離れてプレイしていると、ログアウトされてしまい、それが非常に腹立たしいんです。インターネットの接続が原因なのか、サーバーの問題なのか、いったい何が原因なのでしょうか。本当にイラつきますよ、皆さんも同じような経験ありませんか？
次に統計学のクラスがあります。オンラインでの追加宿題があることを知らず、書く宿題だけでなくそれもやらなければならないことに気づかなかったため、成績は70点台になってしまいました。そして、家族の急用で叔父が車のひき逃げ事件に巻き込まれたため、期末試験で大失敗してしまいました。一方、バンドのクラスは基本的に出席して週1回の練習に参加し、1回のコンサートに出ていれば簡単なAを取れるので、私は無事にパスすることができました。良いゲーム、簡単ですね、友達。
劇的な死の場面と、キャラクターをギャグで復活させるのは相容れないものである。そのような展開は、物語の重厚さを損なうだけでなく、観客の感情移入を阻害する可能性がある。
なので私はついにブライトタウンに到着し、ぶらぶらと歩き回り、自分のことに気をつけていました。そのとき、スナイパーが矢を放ち始めました。私は「何なんだよ、お前は？」と呟き、壊れる木材の陰に隠れました。しばらくすると、彼の攻撃が止まったので、私は姿を現しましたが、彼は再び現れ、矢を放ち始めました。結局、十数本の矢の後、私は単に+500ソウルと紫の苔のようなものを手に入れました。一体何が起きたのでしょうか。相手は恥ずかしさで自殺したのか、それともただ突然死んだのか、不思議でなりません。この奇妙な出来事に、思わず首を傾げてしまいました。
今年のルーキー戦は本当に楽しみです。\n出場選手の顔ぶれがどうなるか、とても気になりますね。皆さんはどのような選手構成を期待していますか？
この番組が大好きですが、残念ながらもうすぐ終わりそうです。\nこの手のストーリーは何か特別な名前があるのでしょうか？似たような映画や番組は他にあるでしょうか。\n私はあまり映画やドラマを見ないので、用語に詳しくないのですが、これはディストピアと呼ばれるのでしょうか。\n本当に戸惑っていますが、同じようなものをもっと見たいです。本当に興奮しています！
誰かほかの人に这种事情が起きたことがありますか？\n私には何度か起こったことがあります。
なので、2つ目のステージにいる場合は、経験値とコインを獲得するためには10連勝が必要で、40枚のチケットを手に入れるには10のスタミナが必要です。\nEA、そんないい加減なゲーム運営はやめてくれ！
しかし、今はもう理にかなっていない。試合ごとに1枚のチケットしか手に入らず、運が良ければ20試合に10枚追加で手に入るだけだ。\nレガーやワールドカップ1でのみ例外だ。\nこのトーナメントは、参加費が低く、報酬もプレイする試合数に比べて十分に見合っていたため、無料でプレイする唯一のものだった。\n追加で選手が手に入り、気に入らなければその選手をXPとして活用することができた。\n[提案] 新しいWTが気に入らないなら、プレイしなければいい。そうすれば、他のゲームモードに集中できるし、ストレスも溜まらないだろう。
テクサポートが閉まっている？\n1時30分の夜中だというのに、あなた方は10億ドルの世界的な企業のはずだ。\nいったいどういうことだ？\n今月の暖房費が高かったから家賃が払えないのか？\n無能な経営陣のせいで、会社の未来が危ぶまれている。
だから、長話はともかく、22年秋学期の寮申請を提出忘れてしまい、4月から待機リストに入っています。寮は新入生以外には保証されておらず、私の収入では家賃を払うのが難しいので……。もしかしたら、私がホームレスになる可能性もあります。この状況は本当に心配で、毎日が不安で仕方ありません。
私の答えは簡単です：現代の男性を見てきましたか？\n競争相手はいません。\n今日の大多数の男性は極度の渇望状態にあります。\n紳士の時代は終わりました。\n彼らは馬鹿か、半端なラッパー風の格好をしていたり、完全なクソ野郎だったりします。\nそして、多くの場合、すべての要素を兼ね備えています。\n彼らの原始的な脳は、二本脚を持つものなら何でも掴んで唸るのです。\nそして、これは文字通りの意味です。\nでも、それはあなたにとって良いことです。\nあなたが単に立派な人間として振る舞うだけで、他の80％の男性よりも優れていることになります。
私は24歳の男性で、旅行会社の会計係です。私たちは顧客に週ごとに債務の支払いを依頼しており、今日は代理人の一人に電話をかけました。電話を取ったのは女性で、彼女が会社の会計係だと言いました。彼女に支払いをするかどうか尋ねると、「はい、21時に御社に伺います」と答えました。私は「わかりました」と言い、21時に彼女がやってきました。「会計係は誰ですか」と尋ねたので、「私が会計係です、お部屋までお付き合いください」と答えました。彼女が部屋に入ると、持ってきた金額を尋ねました。彼女は「1300ドルを持参しました」と答えましたが、これは全額の債務をカバーするには足りませんでした。そこで領収書を用意し、金額と会社名を記入しました。そして彼女の名前を尋ねると、彼女は微笑んで私を見て、「私の名前は〇〇です」と答えました。その瞬間、私は彼女の美しい笑顔に心を奪われ、彼女との会話を続けることを楽しみにしました。
誰も私のメッセージに返事をしてくれない😭😭\nだから、新しい友達を作ろうと思っています！\n電話したい気分なので、興味ある人は教えて！\n同世代の人と話したいと思っています。\n以前にも投稿したことがあるので、プロフィールを見て詳しく知ることができます。\nちょっと面倒くさい気分でいるけど👀\nともかく、あなたの好きな音楽のジャンルを教えてくださいね🎵
過去4年ほどレイン・ブライアンツのルームブラを着用していたので、ワイヤー入りのブラジャーを着用したのは非常に久しぶりでした。月曜日、店でぴったりとフィットした新しいワイヤー入りブラジャーを着用しましたが、数時間後には非常に不快に感じました。このブラジャーが自分に合わないのではないかと心配で、お金を無駄にしてしまったような気がします。
私はとても落ち込んでいて、旅行をキャンセルしたいほどの気持ちです。でも夫にがっかりさせたくないんです。彼は長い間この休暇を楽しみにしていました。飛行機の旅が本当に嫌で仕方ありません。幸いなことに、炎症は座るときに直接当たる場所よりも少し上にあるので、まだましですが、それでも痛みはひどいものです。40度の暑さの中、大きな化膿したできものが尻にできている状態で歩き回ることになるでしょう。神様、助けてください 😫
こんにちは、そこへいらっしゃい。
皆さん、こんにちは。アメリカから来た友達と彼氏と飲み会をしていたのですが、みんな寝てしまい、私、真実か dare か飲み物のゲームをやりたいんです。もし Discord か Kik を使っているなら、メッセージを送ってください、おねがいします。大家一起きて、楽しい夜を過ごしましょうね。
夢の男性と一緒に4ヶ月前に赤ちゃんを産みました :-) それまで、まるで私の童話の人生を生きているようでした。私が描いていた通りの生活を送っていましたが、産後新たな感情が私を狂気の行動に走らせました。1ヶ月前、彼の携帯を見たところ、彼が別の女性と会い、彼女のために手伝いをし、彼女の部屋で時間を過ごし、頻繁に連絡を取っていることを知りました。妊娠中にもかかわらず、です。彼と彼女はただの友人で、何もなかったと言いますが（私は彼女の番号に連絡しました）、笑、私は彼を失いたくありません。また、デートアプリのプロフィールも見つけましたが、彼は常にそれを使っていないと主張し、これからは使わないとも言っています。私たちの子供の親が別れたくないし、彼を愛しており、私たちの夢を続けたいのです。でも、どのようにすればいいのでしょうか？信頼を再構築できるでしょうか？どうすればよいのか、アドバイスをお願いします。
17日目のコーギー投稿（長らく投稿できなくてすみません）コーギーの可愛さは尽きることがありませんね。今日もまた、彼らの愛らしい姿をお楽しみください。
私は不眠症で、夜に眠ることができません。そして、夜にたくさんのアイデアが浮かんで、それらのアイデアが私を夜中まで目覚めさせ続けています。どうすれば時々より良い睡眠を得ることができるか、教えてください。そのせいで、私は学校をほとんど留年寸前になり、授業を欠席したことも原因の一つです。人々は私に聞く耳を持てと言うのですが、私は誰かと話していると、すぐに何か思い浮かんでしまいます。私が何を言おうとしていたのか忘れてしまい、数学の家庭教師もいたのですが、集中できず、頭の中はカオス状態です。どうしたら良いのか、教えてください。薬物療法は避けたいですし、薬に敏感な体質だからです。
デジタルカメラは、非常に高価なものか、Vロギングなどのために使用するタイプのものかのどちらかです。彼女はすでにその手のカメラを持っているかもしれません。しかし、本格的なデジタル映画カメラは本当に高額です。そこで私はアナログカメラに決めました。8ミリやスーパー8は手頃な価格で、16ミリはそれほど高くなく、35ミリはかなり高いので、私はスーパー8を選びました。でも、それってどうやって使うの？笑 つまり、彼女にスーパー8をプレゼントするけど、ビデオレコーダーやVHSなどの周辺機器も必要になるよね。具体的にどうすればいいのか、全然わからないの。誰か、詳しい人に教えてほしいな。
どうやって皆さんはそれを成し遂げるのですか？\nとても怖いですが、彼と永遠に一緒にいたいんです。未来を予知することはできませんが、私たちは一緒に多くのことを乗り越えてきました。\n皆さんは、人生の試練に立ち向かっても、どのように関係を続けることができるのでしょうか……その方法を教えてください。
マインクラフトをプレイする気はありませんか？ XD\n暇で、友達は今忙しかったり外出中なので、私ひとりで遊ぶしかないんです。
今日初めてゲームをクリアしました。\n素晴らしいゲームで、心に響き、時に頭を混乱させます。\n私のエンディングは悲しかったです。\nカーラとアリスが死んでしまいました（操作が苦手なせいです）、ノースもハンクも死んでしまいました。マルコスは成功しましたが、コナーに殺すようにさせました。なぜなら、コナーが悪役で、結末が現実的になるようなロールプレイをしていたからです。\n他のエンディングも開こうと思います。\n本当に素晴らしいゲームでした。
皆さん、こんにちは。今年で私にとってグラストンブリーは3年目でした。本当に楽しくて、皆さんもきっと楽しんでくれたと思います！そして、来年もまたみんなで参加できることを願っています。
私は医師や医学生を目指しており、1年生の最初の学期から多くの医学関連の科目を見ることができて、とても興奮していました。しかし、UPCAの結果が発表され、驚きました。UPLBの理学部生物学科に合格したのです。正直に言うと、これは私の最優先のプログラムではなかったので、当然のことながら複雑な思いでした。终于能够成为奖学金获得者，我感到非常高兴，但我也很担心，因为我对生物学的兴趣不如对物理治疗的兴趣那么浓厚。確かに、私は生物学を好きになることができるでしょうし、来年UPMに転籍することもできるかもしれませんが、それは確実ではありません。
私は2K21で誰とでもプレイします。87の3ポイント成功率を持つ3レベルのスコアラーです。誰とでもプレイする人なので、REPやOVRは関係ありません。 hầu hết thời gian tôi không có ai để chơi cùng, và không có người ngẫu nhiên nào muốn chơi với tôi. どうか一緒にプレイしてください。売却するつもりはありません、約束します。シュートは得意です。3ポイント成功率は81ですが、それでもシュートは決められます。シューティングガードです。
誰か、PCで飛行機を着陸させる方法を知っている人に手伝ってもらいたいです。\nそれだけです。\n飛行機を着陸させるだけでいいんです。\nその他のミッションは自分でできるんですが、この飛行機が何時間も邪魔をして困っています。\n可能な限り早くお手伝いください。\n私のディスコードはSingSong254です。\nそこで連絡をください、その後Ubisoftアカウント情報を教えます。\nありがとうございます。\n助けて、誰かPCで飛行機を上手に飛ばせる人に参加してほしい。\n一緒に頑張ろう！
皆さん、こんにちは。\n最近の試合では1試合あたり30キルくらいしています。低ランクから脱出してプラチナまで上りたいと思っているのですが、ゲームが得意なのにスタックがない人は、ディスコードでつながりましょう。一緒に上位ランクを目指しましょう。
ただ明確にするために、私が「何でも」というのは、現時点の FM の権力範囲内のことを指します。\nつまり、「核兵器を撤去する」や「王室を追い出す」といった答えはなしで。\nそのようなことはできません（少なくとも今は……）。\nあなたは明日から首相になります。何をやっても咎められることはありません。\nでは、何をしますか？しかし、その選択が国民の支持を得られるかどうかは、また別の話かもしれません。
私と現実の友達は、ターピングやレイヤー切り替え、ポジショニングについて学ぶために、私たち（特に私）がVODレビューできるチームが必要です。ウォルフ/ソルジャー/ウィルキンソンを考えていましたが、他に更好的なチームがあるかどうか分かりません。できればEUチームがいいですね、因为我们是EU，而且有些事情基本上只发生在EU，哈哈。不过，如果是NAE的话也行。ありがとう！
今、一緒に遊べる人を探しています。\n毒のある人や迷惑な人はご遠慮ください。\n私はそういうのは嫌いです。\n18歳以上の方、NAE。\n私はただ楽しく遊びたいだけです。\n下手でも大丈夫です。\nスキルなんて気にしてません 😇\n同じゲームを愛する仲間がいたら、ぜひ一緒に遊びましょう。\nお互いに楽しむことが大切だと思います。
一つだけどうしても正しく発音できない単語があるんです。それが「water」です...\n「water」を発音しようとすると、頭が痛くなるんです。Tの音を加えようとしても、アメリカ訛りになってしまいますし、それでも「wut-ta」と言ってしまうんです。\nなぜこんなに発音するのが難しいのか、正直に言ってわかりません。\nでも、Hの音を省略したり、喉で止める発音をする人を初めて会ったとき、皆さんはどのような感想を持たれるのか気になります。
なので、 upstairs に Sky Q Mini Box を設置したんですが、\n動かないんです。工事技术人员が来るのは3月後半まで待たないと。笑
来週から新しい仕事を始めるので、その仕事が行われている街に移り住む必要があります。毎日の通勤は不可能なため、急いでいます。一人部屋のアパートやルームシェアを探すのは正直なところ大問題です。市内の3つの不動産業者がほとんど全ての物件を管理しており、学生向けにしか貸していないため、他の選択肢を探すのが難しい状況です。
掃除機が止まらないんです。助けてください。爆発する可能性があるのでしょうか。このままでは家全体が吸い込まれてしまうかもしれません。
基本的に、それが何なのか知らなければ、それは基本的に二つの文の例です。一つは「Let’s eat granny」と言って、誰かが自分のおばあさんを食べるような印象を与えますが、もう一つの例は「Lets eat, granny」となり、文の意味が異なることを示しています。これも、子供たちにカンマの使い方を教える面白い方法の一つと言えるでしょう。
文字通り、全てが私の責任でした。レーンを変更しようとしていたところ、この女性のゴルフに真っ直ぐ突っ込んでしまったのです（雨が降っていて、気付けませんでした）。彼女は優しそうでしたが、当然ながら怒っていました。保険の情報を交換し、連絡先も伝えました。彼女は保険を通すかどうかは私次第だと述べ、後で連絡すると言ってくれました。私の車の被害はごくわずかで、おそらく彼女の車も同じくらいの軽いボディの修理と塗装、小さなへこみ程度だったと思われます。
どんなブロードバンドを使っていますか？\n8年間ヴァージンを使っていますが、月40ポンド払っているのに、ほんとうに遅いです。\nルーターが古いせいか、それとももっと安いBTに変更した方がいいのでしょうか？\n最近、インターネットの速度が気になって仕方ないのですが、みなさんはどんなプロバイダーを使っていますか？
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ（笑）、ハイビズ、グローブ、ゴーグル、ダストマスク、イヤープロテクション。助けて。溶けちゃいそう……。編集：暑さでまずスペルがおかしくなっちゃった。もう終わりが近いんだ。
卵が卵であるように、私だけがガソリンスタンドで給油するわけではないと確信しています。10ポンド分給油しようとしても、9回に1回は10.01ポンドになることが多いです。まるでスロットマシンのように操作されているとしか思えません、本当にそう思います。笑
LOL - 小さなジョークを楽しんだが、実際に笑わなかったときの小さな認識です。\nLOL - 大人やインターネットの使い方を知らない人たちがこれを使います。\nLol - この話題がなぜ出たのかわからないのですが、おそらく自動修正のせいでしょう。しかし、これを意図的にタイプする人はおそらく大きなオタクです。\nビジネスLOLという呼び名がついています。\nLoL - おばあちゃんのLOL、たくさん愛情をこめて、しかし混乱を招くこともあります。\nまた、League of Legendsというゲームのため、さらに混乱が生じます。\nloool - いま、おそらく彼女がこれを発音すると思いますが、彼女はこれが「spool」と韻を踏むと言いますが、私は引き伸ばした「o」だと思っています。\nだから、これが実際のlolsだと思いますが、彼女は存在しないと思っているようです。\nlolll - 彼女が「loool」と言うとき、これが実際に言っていることだと彼女は言います。\n少し理解できますが、それでも私はこれが「loool」だと思います。\n同じ母音を何度も発音することはできません。
さて、大本鐘はいつまた鳴るのでしょうか。この歴史的な時計塔が再びその荘厳な音を響かせる日を、多くの人々が心待ちにしています。
しかし、そのフィルターは1つ15ポンドもするのです。\n誰か、おすすめのフィルターを教えていただけませんか？\nできれば50ポンド以内のものが良いです。\nまた、家の中のホコリを減らすための、エネルギーを使わない方法（長時間立たなくても良い方法）を知っている方はいませんか？\n私はつい最近、衣類の毛羽立ちを減らすために、タンブラー乾燥機用のボールを購入しました。\nしかし、どの方法を試しても、ホコリを24時間以上は抑えられず、頭を悩ませています。
22時、気温は28度、私のお尻が文字通り溶けてしまいそうです。この暑さには本当に参ってしまいました。
土曜日のセッション3とチャット。このセッションでは、参加者たちがさまざまなトピックについて活発に意見を交わしました。
もしこのクマがベアリー・マクベアーフェイスと呼ばれないのであれば、我々は社会として失敗していると言わざるを得ない。
ここは私のアパートの中でも32°Cです。\nTシャツを脱いで冷たい水に浸けました。\nそれを着ています。\n暑さ対策の天才的な方法を教えてください。\n自宅やエアコンのない非常に暑い場所で仕事をするとき、どのような方法で涼を取っていますか？
くそ美しい天気ですね、本当に。しかし、この季節の変わり目には体調管理が大切です。風邪を引かないように気をつけましょう。
ウェザースプーンで16時間。その間、私は数々の人々と出会い、それぞれの人生の物語を聞きました。
さて、僕は彼女と一緒に7-11に買い物に行きました。そのとき、髪が顔にかかっており、フーディを着て、マスクをしていたんです。そこで、誰かが僕を「he/him」と呼んだんです。おい、今めっちゃハッピーだよ、マジで（僕はノンバイナリーで、すべての代名詞を使うんだけど、今まで誰も「he/him」で呼んだことがなかったんだ。これがすごく気持ちいいんだ）。
お隣の方がわざわざ足を運んで私の様子を見てくださったことに、感謝しています。このような思いやりのある行動は、日々の生活の中で心温まるものです。
ジェネレーションZの一人としてミレニアル世代の皆さんに言いたいことがあります。皆さん、素晴らしいと思います。\nこれからも自分の求めるものを見つけていってください。私たちが皆さんの人生の小さな仲間であることを楽しんでいます。
覚えておいて、海にはたくさんの魚がいます。その中からきっとあなたの運命の相手を見つけることができるでしょう。
ポジティブな瞬間を多く経験していない私にとって、このサブレディットは確かに笑顔を引き出してくれます :-) これまでの人生で、多くの喜びや幸せを感じることが少なかった私にとって、このようなコミュニティがあることは非常に心強いものです。
私のお気に入りのオバマの引用は「マイケルと私は、あなたの息子ジャックについても、あ、あの、言及したいと思います。ジャックは本日、任務に就きました。ジャックの勇気と献身には敬意を表したいと思います。彼のような若者が国の未来を担っていることに、私たちは感謝の念を禁じ得ません。」
新参者のプレイヤーです。パリィに関する質問がいくつかあります。ゲーム内の戦闘システムについて少し詳しく教えていただけますか？特に、防御と攻撃のバランスについて知りたいです。
基本的にタイトル通りです。\n私たちは二人ともxxx専攻です（私はxxxとyyyのダブル専攻で、彼女はxxx専攻・yyy副専攻なので、2018年5月の卒業まで毎学期2〜3科目を一緒に履修しています）。\n私が彼女よりも頭がいいとは言いませんが、私には物事が自然と身についており、試験の腕前も良いのに対し、彼女は試験に対する不安が非常に大きいです（試験直前に私と彼女で練習して正解できた問題を間違えたり、公式シートに載っている公式がないことを過度に気にしたりすることがあります）。\nしかし、彼女は私よりも圧倒的に勉強熱心です。\n私（20歳）は2〜3年間の友人（23歳）と大学生活を共にしており、彼女は毎回試験を受けるたびに自己嫌悪に陥ってしまいます。\nこの状況が私をイライラさせ、どう対処すればいいのか困っています。
彼女：あ、このアイスルージュどこにあるの？ははは\n私：たぶん友達のホテルの部屋だよ/どこか適当なところ\n私：<町名>に兄弟会のメンバーとシスター会と一緒に来たんだ－だから彼はそれを手に入れたんだ\n彼女：なるほど\n彼女：どの兄弟会とシスター会？私はxxxx所属だよ\n私：yyy。シスター会はzzzだよ\n私：でも君は面白いね。\n君と会いたいんだ。\n今週のいつ？\n彼女：うーん、金曜日はどう？\n私：あー、いいね\n私：金曜日だね\n*1日後*\n私：<女の子の名前>、明日会うんだよね？\nデートに発展させる方法を教えて。
彼女の言葉はほとんど無視して、雰囲気は事前にグーグル検索で捉えられるものではないと述べて、私が到着する時間も確認しました。もし彼女がさらに抵抗したら、次回からは彼女をスルーするか、無視するか、応答しないか、または彼女がその場所に対応できないと同意するか、もしくは初デートに対する彼女の過剰な基準をからかうつもりです。
これは、私にとって「テキストオブジェクト」という言葉に関するしつこい悩みです。カーソルが「aaa」の単語に位置している場合、スペースを含まず「ddd」まで4つの単語を選択したいとき、例えば：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy のように操作する方法について説明します。この機能は、テキスト編集の効率を大幅に向上させることがあります。
それはチーム構成と各キャラクターのステータスを表示するバーで、実際のワールドカップのように試合の経過を追跡するために使用されます。このバーを調整することで、赤チームの情報が少ない状態にすることも可能ですが、それによりキルフィードの追跡がより簡単になり、タブを使用する必要がなくなります。
私が口ずさんでいる部分は「ワード ワード ワード わーーーーーード」みたいで、2回繰り返します。\n彼は4番目の言葉を伸ばしているんです。\n多分「フライーーーーーイ」みたいな感じだったと思います。\nこの曲はかなり有名で、何度も聴いたことがあるんです。\nありがとうございます！
if / then / else / end のリピートループで問題が発生しています。このコードの書き方を間違えているのか、何か他に問題があるのか分かりませんが、プログラムが期待通りに動作しません。
ははは。\nもう、最悪だわ…って、めっちゃ面白い！
私は食料品を買いにいきました。もう手持ちのお金も底をつきそうなので、ビールとタバコだけを食べることはできません。そして、私はそれらを置いてしまったので、通りを渡ってビールを買う時に持ち運ばなくて済むようにしました（アドベンチャーズ・ファースト・ストップのビールの値段が安いから）。しかし、戻ってみると、買い物を忘れていました。家まで歩き、ああ、しまった、この上り下りの坂道で腓腹筋が痛くなってきた。私が住んでいるのは、坂の上です。正確には、中腹にあります。まるでアマチュア版のサンフランシスコのようですね。だから、再び戻って買い物を回収しました。このあたりは犯罪が少ないです。まあ、そんなに心配するほどのことはありません。
タイトルが分かりやすく伝わっていることを願っています。名前のリスト「john.baker」（名前と名前の間にはピリオド以外にスペースはありません）があり、これを2つの列「john」と「baker」に分ける必要があります。ありがとうございます。この形式「xxx.yyy」を2つの別々の列「xxx」と「yyy」に分割する必要があります。名前のリストを整理することで、データの管理がより簡単になります。
私は混乱しています???\n何が起こっているのかわかりません、笑。\nSFUメールを使うのは初めてで、\n学期が終わってから今日まで学校関連のことは何も触っていなかったので、どう直したらいいのか分からないんです。
私にとっては、それがさらに良いでしょう。\n壊れて割れた瓶が無駄になるのは、信じがたい損失です。\nそこで、酔っ払って歩道を半分歩きながら、リカーショップから出てきた貴族にぶつかって、その人が落としたボトルが、おそらくメインストリートの商人が１ヶ月で稼ぐよりも高い価値があるのに、それを無駄にさせてしまったことを心からお詫びするために、私がその無駄になった品物を全部飲み干すように申し出ました。でも、その貴族は私を一顧だにせず、街から追い出そうとしました。\n「くっ、くっ、くっ、そうですかっ！ あなたの慈悲深い心の前に、天が泣くことを願います！」\n「さあ、消えろ！ 病気を運ぶような貴様らの場所じゃない！」\n「はっ、はっ、はい、殿っ！」\n私は走り出した。再びその路地を這い出た。怒りと恥ずかしさで胸が一杯だった。\n細い路地や裏道を走り続けた。誰にも見つからないように、ますます遠くへと。
彼は、私が泣いているのを見てすぐに、「私と共に来なさい」と答えた。\n彼は前進し、私は彼の足跡を追い続けた。\n彼は私を連れて、巨大な円の境界へと進んだ。その円は大いなる深淵を囲んでいた。\n私は、不規則な土地が溶岩のピラミッドで覆われているのを見た。その土地は、不健康なメロン畑とニンジン畑が広がり、生命がほとんどなかった。しかし、そこに囚われている者たちがいた。彼らは私たちを取り囲んでいたが、主人の恐怖から近づくことを恐れていた。\n私の耳が捉えた音は、叫び声、泣き声、爆発音が響き、永遠の空を震わせていた。それは、殺戮、飢餓、枯渇、そして多大な数の人々、男性、女性、そして子供たちが感じた悲しみによって引き起こされていた。\nこの光景は、地獄の入口を彷彿とさせ、その中には多くの魂が苦しんでいた。その苦しみは、深い絶望と孤独感に包まれ、救いの光を見いだせずにいた。
最近、数年ぶりにd2に戻ってきました。今、気になっているのが：\n皆さんはどこでアイテムの売買をしていますか？\nゲーム内で「O xxx N yyy」というようなやり方で、最善を望むのでしょうか？\nそれとも、もっと効率的なウェブサイトがあるのでしょうか。\nそういったサイトがあれば、ぜひ教えてください。
誰があなたの国の元重要人物（または現在も重要人物）で、ソーシャルメディアで頻繁に自身を傷つけているでしょうか。その人物がどのような背景を持ち、どのような発言によって世論を揺さぶっているのか、詳しく教えていただけますか。
次の請求サイクルになってから、何かがおかしいことに気づきました。\nいつもより少し低かったので、支出を細かくチェックしていました。\n銀行明細を見直してみると、そこにはありました。\n新しいプライムの請求書です。\n私はとても混乱して、アマゾンのカスタマーサポートに連絡しました。\n彼らはできる限り助けてくれましたが、私がサービスを受けているのは電話会社を通じているため、その問題を解決するには電話会社に連絡する必要があると言われました。\n次の休みの日、私は電話会社の店舗に足を運び、とても優しい女性のスタッフと話をしました。\n彼女は私の問題を理解しようと一生懸命に耳を傾けてくれました。\n私たちは少し円を描くように話しながら、アマゾンのカスタマーサポートが私に伝えたことを説明しようと試みました。\nシステムで私の情報を確認すると、2つの回線が表示されましたが、プライム会員の情報はありませんでした。\n彼女は私の最初の回線を開設した日付と、2つ目の回線の開設日付を確認し、それらの日付が私が話した内容と一致していることを確認しました。\n彼女は困惑した表情でパソコンの画面を見つめていました。
とにかく、これらのつらい思い出が私を追い回していたので、ついに昨日勇気を出して彼にメッセージを送ることにしました。\n私「ねえ、元気？」\n彼「時間が経ったね」\n私「去年のこと、ごめん。君の前でめっちゃぎこちなかった」\n彼「笑　大丈夫だよ」\n*ドラムロールお願い*\n私「正直、君のこと好きだったんだ」\n彼「ははは、その時は言ってくれればよかったのに！」\n次に会ったらただ「こんにちは」って言えばいいよ。\n学校にはまだ通ってる？\n私はr/Nicegirlsのような人じゃないけど、その返事には納得できなかった。\n私、アウトボーイズです :)
もちろん、メインの道路で降りてドアを閉めるわけにはいかないので、細い路地に入り、誰にも気づかれないように素早く出てドアを閉めます。そして車に戻り、何も起こらなかったかのように家に向かって運転を続けます。
具体的にはどちらかは覚えていませんが、フロリダには特定の虫がいて、その虫が鳴くときの音は鳴かないときの100倍も長いです。その音は乾燥した砂漠の風景を連想させる特徴的な音で、ロクストやグライホッパーなどはもう少し静かにしていても良いのにと思います。
インターネットを探し回っても何も見つかりませんでした。\nその音は、うおーえーあーあー / おーえーあー / こんな感じでしょうか。\n可能性は無限大で、本当に難しいとは思います。\nでも、もしかして誰かこの音を知っている方がいらっしゃらないでしょうか。\nこの音について何か情報があれば、ぜひ教えてください。
何をするべきか——この植物は年齢に比べてずいぶん小さく、すでにピスチルが生え始めています。このような場合、切り戻して再スタートするべきでしょうか。それとも、別の方法があるのでしょうか。植物の成長状況をよく観察し、適切な手入れを行って、健康的な生育を促すことが大切です。
どのようにして運命の珍味を手に入れればよいのでしょうか。\n何人かの人が持っているのを見かけましたが、私にはまだ一度も手に入れたことがありません。\nどこで手に入れることができるのか全くわかりません。\nもし誰かご存じでしたら、ぜひ教えてください。その情報は大変役立つと思います。
毎回彼の話を聞くたびに、内容がとても腑に落ちる。でも実際には彼が何を言っているのかわからないのだが、それによって、その男は現在の経済状況を非常に洗練された方法で説明できる天才なのか、それとも何かを欠いているのか、どちらかだと思ってしまう。つまり、もし本当にシュイフが「ゴールドに偏っている」というのが真実かどうか、そしてそれが彼が現在の経済に厳しい理由なのかどうかを知りたいなら、何を聞くべきなのか。
これは問題にならないでしょう、もし最初にサーバーが「別々の会計がいいですか？」と尋ねてくれれば、不快な気分になることはないはずです。レストランがなぜこのような形式で運営されているのか、なぜカウンターで自分の分の食事代を支払えないのか、理解できません。別々の会計についてみんなに文句を言われたのは、ただの誤解だったのかもしれません。
でも毎回、私のママは「それは信じられないわ、私があなたの歳の頃、月経は3日で、とても軽かったから」と言います。\n私にはほとんど影響がなかったし、どうしてあなたにはそんなに影響があるのかわからないわ。\nうーん、私たちが異なる人間で、異なる体をしているからかもしれないけど……。\n誰かのママも、あなたの月経の痛みについて過剰反応しているように扱うことがありますか？
FAAのPPL筆記試験に合格しました！！！この試験にパスできたことで、より一層フライトへの意欲が高まりました。飛行機の操縦は技術だけでなく、知識も大切で、これからも勉強を続けていきたいと思います。
皆さん、こんにちは。この投稿のタグを先に間違えてつけてしまったので、再度試みます。\n毎日走る際に顔のマスクをつけていたせいで、あごやあごの線、額、そして頬の下にあまり楽しいとは言えないカビ性のニキビができてしまいました。\n原因がわかった後は、走るときに顔のマスクからフェイスシールドに変更しました（他の人と12フィート以上離れていても問題ありませんし、走っている最中に誰かに会うこともほとんどないからです）。そして、以下のスキンケアルーチンで3週間かけてニキビを撃退しました。その結果、肌の状態が大幅に改善され、走るときの快適さも格段に向上しました。
この「インフルエンサー」について以前に聞いたことがなく、自分ではかなりインターネットに詳しいと思っていたのですが、その後、彼女のIGがあまり面白くなかったので興味が薄れました。ナンシーのスレッドで再び注目を集めましたが、その後また忘れ去られていました。アンナの記事が出たとき、彼女が面白いと思ったし、彼女の行動が（悲しい面も含めて）面白かったので、再び彼女に興味を持つようになりました。ずっと気になっていたことがあります。彼女が食事や家賃が払えないと言っているにもかかわらず、豪華なインテリアや香水（例えば、バイレドの香水は1本200ドルから300ドルもする）、大量の植物や花が写真に映っているのに、どうしてまだそんなに忠実なファンがいるのか。そして、そのファンが彼女にお金を送り続ける理由が理解できません。なぜなら、彼女の生活スタイルは明らかに裕福に見えるからです。
基本的に、ある1人の女の子がまた私とスナップを始めているのは、私の友人が彼女に（友人を通じて）伝えたからだとわかったんです。そして、彼女がただ優しさから私とスナップをしていると99%確信しています（それに加えて、配信時間や開封時間も異常に長い）。この先、どうすればいいんでしょう？誰か教えてください。
私はインターネットで人が言う残酷な言葉なんて、正直気にしません。\nでも、現実の世界で誰もいなければ、インターネットしか頼れるものがないんです。その時にただ気持ちを吐露したかっただけなのに、少しだけ傷つきます。\nそして、たとえ一つの「いいね」だけでもあれば、コメントがなくても、私は平気でいられます。\nでも、代わりにそこには、私の気持ちを理解しようとすらしない人たちの言葉が溢れかえるんです。
私は、人々が巨大な文章を書いたり、自分の問題について私に大量のストレスを押し付けるのが好きではありません。また、電話でぼそぼそと話す人や、話が全部自分中心になってしまう人が苦手です。自分の話ばかりする人は、相手の気持ちを考えないことが多いように思います。
「ppl」の代わりに「people」、「u」や「ur」の代わりに「you」や「your」、「tho」の代わりに「though」などを使用することについて言っているのです。このような綴り方を続けるのはもう古いし、あなたが馬鹿に見えることがあります。単語を正しくタイプすればいいだけです。これほど難しいことではありません。
もしかしたら少し早いかどうかわからないけど、普段は仕事中なのだけど、ダウンロード速度が64Mbpsに固定されているんです。ピークタイムには確かに低下するのは理解できるし、自宅にいる人が増えているので数値が下がるのも理解できます。でも、500Mbpsから60Mbpsになるのはちょっと納得いきません。この速度で快適に動画を見たり、オンラインゲームを楽しむのは難しくなってしまいました。
私の個人スペースに投稿したものがどれくらいの確率で人々に見られるのか気になっています。\nもし見たらコメント欄に「＋」と書いてください。\nそういえば、タイトルは必須なんですね。
誰かがインターネットで少しでも攻撃的なことを言ったら、みんなすぐに「死ね」なんて言うよね。\n本当にそんなに気にしてるの？\n正直、そんなに気にしてないわ。\nまじで、インターネット上の些細なことに過剰に反応する人たちはちょっと休んでほしいな。
質問リストを作成しました。思いついた質問をすべて書き出しました（けっこうたくさんあるんですが、笑）、なので、誰かがこれらの質問に答えてくれる時間を作っていただけると本当に感謝します。\nもし誰かが私にメッセージを送って、テスト当日の経験について話し、私の質問に答えてくれるなら、それは本当にありがたいです！
私は汚らわしい人間で、朝だけ歯を磨きます。\nおそらくその必要性は理解しているのだろう、だって誰が気にするというのか。
でも、いま思えば、皆さんはバターなしでグリッツを作ってしまったようで、私たちを怒らせてしまったのは確かです。本当に、濡れた雌鶏以上に怒っていますよ。\n私たちはカーターが持っている小さな錠剤以上に、多くのプランテーションを訪れる予定でした。でも、あなた方が「奴隷所有者」の話を蒸し返してしまったから、その計画も水の泡になってしまいました。\nこの話題は、たかが豆の山よりも価値がないんです。もし私が選べるなら、白人向けのプランテーションでビジネスをしたくて、ちゃんとした歴史を学びたかったです。\nでも、本当に疲れたわ。もう、皆さん、お互いに気をつけましょうね。
どのようにして、私の‘友人’との関係を断つべきでしょうか？その人の気持ちを傷つけずに、また未来の可能性も考慮しつつ、丁寧に別れを告げる方法を教えてください。
基本的に、Instagramのプロフィールにスケートのアカウントを載せているんだ。メインのアカウントには投稿がないし、体に自信がないんだよね（動画のいくつかでは裸上半身になっていて、フォローしてくれる人が期待しているような引き締まった体型じゃないかもしれないから）。今日、3人のフォロワーが増えて（違う町から知らない女の子たち）ちょっと自信になったよ。でも、私は結構選り好みする方だから、本当にその人と親密になりたいとか、めっちゃ好きになれる自信がない限りは関係を持ちたくないと思っていて、だからフォロー返しはしなかったんだ。笑 でも、今日IGで何度も追加されて削除されて、なんだか自信がついた感じがする。
正直に言うと、ここにあるほとんどの投稿やミームは、小説や漫画を読んだ人々から来ているんです。  \nspoilers を避けるのが大変で、苦笑。他に言うことないですね、批判的な人たち、来なさいよ、笑。
こんにちは皆さん……私はただ楽しく遊びたいカジュアルゲーマーで、週に5、6回ほどゲームをプレイしています。\n昨日は本当に恐ろしい1日で、ディビジョン10では6試合中1勝もできませんでした……\n皆がスムフしているのかな？\nそれとも何が起こっているのかわからない。\nみんな目的を達成したいのはわかるけど、なぜそのために黙らなければならなかったり、フルリプレイやすべてのカットシーンを見なければならないのかな？
基本的に、Aの成績で82のRPを取得し、NUSのビジネス行政に入学したかったのですが、採用されませんでした。私のRPは十分に高いと確信していましたが、3日前にアピールが却下されました。まあ、仕方ないですね。SMUのビジネス行政に合格しましたが、NUSに入れなかったことでまだすごく落ち込んでいます。だから皆さん、どうか私の気持ちを変えてくれて、なぜSMUがNUSよりも良いのか、特にビジネス分野での理由を説得してください。最も心配なのは、将来働いたときに、SMU出身者を見下されるかもしれないことや、エリート主義や差別に遭遇するかもしれないことです。あるいは、給与が低くなる、あるいは採用されないかもしれないという不安もあります。SMUは2番目に良い大学で、知名度も低いですが、それでも大丈夫でしょうか。皆さんの助けが本当に必要です。特に大学に通っている方や既に卒業した方からのアドバイスが嬉しいです。どうかよろしくお願いします。みんな、ありがとう：）））要約：タイトルの通りです。
他のベジタリアンの友人が、自分がベジタリアンであることを他の人に伝えないと言いますよね。\n意図的に避けるそうです。私はそれがベジタリアンのコミュニティに悪影響を及ぼすと思っているんです。なぜなら、その人たちこそが言葉を柔らかく伝えられる人で、それが人々が聞く耳を持つための重要なポイントだからです。私は非常にストレートなタイプで、甘い言葉は使いません。だからこそ、そのような態度が一部の人から評価される一方で、多くの人が不快に感じ、私の言葉をねじ曲げようとしたり、勝手に解釈したりするんです。ベジタリアンの皆さん、こんな状況にどう感じますか？
あなたがインターネット上の見ず知らずの男の人に、300ユーロ相当の偽のインターネットポイントを与えるなら、正直に言って、だまされて当然だよ。本当に何やってるの？LOL こんな風に賞を与えちゃうなんて、本当に理解できないわ。
はい、私は同意します。 Tumblrのようなプラットフォームで作り出されるアイデンティティは奇妙で、一部の人々は簡単に怒りを示すことがあります。しかし、あなたが述べたことが無知や偏見に基づいているなら、人々を「スノーフレーク」と呼ぶのは力不足です。
自分を褒めてあげてください。トムを最初から最後まで疑うことなく信じ、信頼し、シリーズの中で一度も希望を失わなかったなら、あなたは立派です。トムの成長と変化を見守り、彼の物語を一緒に歩んできた皆さん、本当にお疲れさまでした。
ニューイヤーズイブのラティケイの帽子。\nまだどこにも見つかりません。\n誰かレイドに参加しませんか？\nすぐに数人の人が必要です。\nこのままでは、ラティケイを見つけるのが難しそうですね。皆さんの協力をお願いします。
止めて。\n私が言いたいのは……このゲームは難しくない。\n難しく考えすぎないで。\n私が理解した目的は、ドラゴンを手に入れることです。それまで死なないようにすることが大切です。\n相手を上回ることがあれば、なお良いでしょう。\nとにかく死なないようにしましょう。\nレーンでの交換……もし敵が脱出能力やダメージ能力を使ったのを見たら、その瞬間を逃さないように。
そして、クリスマスのイルミネーションを見に行くことを提案したのですが、彼は町を離れていたので、実現できませんでした。そして、彼が町に戻ってきて、私は彼に大みそかの予定を聞きましたが、彼は仕事のマネージャー二人と過ごすつもりだと答えました。そして、なんと彼は私を誘ってくれなかったんです。でも、彼は彼らとの予定をキャンセルしたら、うちに来ないかと聞いてくれました。私はまだ何も決めていないから、わからないって答えました。彼は私にあまり興味がないのかな。これって、私が考えすぎなんでしょうか。
インターネットでは「スタットパッダー」という人がいるかもしれないが、彼の奇妙なドライブへの躊躇い以外は、彼のプレーは安定していて、チームへの貢献も大きかった。
こんにちは、常連のみなさん\nグループチャンネルが大好きで、皆さんの個人チャンネルも本当に素晴らしいと思っています\n皆さんの動画も大好きで、実はチャンネル用の動画アイデアを一つ提案したいんです\nマインクラフトで建設バトルをして、負けた人が他の人がTwitterに何か書かせると面白いと思いますよ\nぜひこのアイデアを使っていただけると嬉しいです
私はグループチャットを持っています。\nディスコードで、暇な人や何でも話したい人向けのもので、\nすでに何人かが参加して何でも話しています。\n雰囲気はクールで、もし参加したい人はコメントして、リンクをDMで送ります。
なんとなく気づいたんだけど、NYEの計画を立てたことなかったな…\n誕生日パーティーをしたり、そんなことできなかったなあ、っていつも考えちゃう。\n最近気づいたんだけど、21歳の誕生日が近づいてるのに、まだ十分な友達がいないんだ…\nなんで気づかなかったのかな。\n例えば、他の人はこの夜の伝統って何があるのか考えたことがなかった。\nでも、妹は毎年友達と出かけるから、そういうのを見ていたはずなのに。\nコロナが私のNYEに全く影響を与えていないのは皮肉だね。\n他に同じような状況の人いますか？\nまあ、しょうがないか。今日は映画でも見るかな、笑。
こんにちは、話し相手を探しています。一緒にゲームをプレイしたり、アニメを見たりできる人がいたらうれしいです。\nただ、会話を続けていくのが得意でないことをご了承くださいませ。うー、今20歳の女性です。
私がYouTubeでそのビデオを見ることはありますが、デザインノートなどにはそのことが全く触れられていないんです。では、人々はいったいどこからその情報を得ているんでしょうか。情報の出所を知りたいですね。
DMをください、議論しましょう。\nご自分の信仰について深く学ばれていることを願っています。\nDMを希望している理由は、深い話ができるからで、300人にも返信することはできません。\nまた、500文字が必要なので、ここからは少し余談を。\n信仰についての深い理解は、個人の内面から湧き上がる情熱と密接に結びついています。
彼らが女の子に変えられることを恥ずかしがるべきだとは言っているわけではありませんし、私が女性であることをステレオタイプに考えているわけでもありません。しかし、彼らは自分たちの選択を持つ人間であり、女の子になることに同意しないことが、女性を否定することにはならないということを言いたいのです。たとえば、あなたの周りの男性たちがディズニープリンセスに変えられることや、そのお尻のゲームをプレイすることにどれだけの人が賛成するでしょうか？\n\n彼らは徐々に慣れてくるかもしれませんが、どれだけの時間が必要かはわかりません。また、ファンのエンターテインメントのためにこれらすべてをしなければならないことを知っているかもしれません。しかし、それが彼らにとって何の改善にもならないことは、彼らが心から喜んで同意するまで変わりません。時々、彼らがこれらすべてをやらされることが悲しく感じることがあります。あなたが私を男性に変え、たくさんの人の前で踊るように求められたら、私は嫌でしょう。私には自分自身の選択がありますし、トウボイだからといって、そういったことに同意する必要はありません。
誰か私を覚えていてくれていますか？\nもしRedditの友だちを懐かしみなら、これを読んでください。\nもしかしたらその友だちが私かもしれませんよ。
なので、PS4からPCに移行しました。2.5k以上のゲームをプレイしたわけではありませんが、KB&Mに慣れていないにもかかわらず、いくつかまともなゲームをプレイしました。しかし、ここ1週間ほど、2kキル以上のプレイヤーや予言者とマッチングされることが多く、私はまだ100ゲームもプレイしていないし、全キャラクターで80キル程度です。正直、楽しくなくなってきました。毎回ボコボコにされるので、上達する気が失せてしまいました。同じように移行したばかりのプレイヤーたちとマッチングされれば、少しは楽しくなれるのに。
ここにいる多くの人がものすごく悲しそうに見えるので、もし君がものすごく悲しければ、僕は話し相手になってあげるよ。だからね、話し相手が欲しかったり、長期的な友情を築きたいと思っているなら、僕は喜んでその役割を果たすよ。君の気持ちを共有できる仲間がいることの重要性を本当に理解しているんだ。
なので、いつも人がデザインや編集をアフィニティに送ることについて話しているのを見かけるんですが、それをどうやってやるのか教えてください。\n約1年間ODで働いていますが、管理職の誰もそれについて言及していません。\nプリントスーパーバイザーさえも言及していません。\n店舗で全ての種類の編集作業を手がけていますが、正直、これが本当に好きではありません。\nここに掲載されている内容を見ると、私たちが行っている作業の多くが本来アフィニティに送られるべきだと確信しています。\nでも、もっと詳しい情報はストアポータルにあるのでしょうか？それともどこで学べばいいのでしょうか？\n急ぎの無礼なお客様のために作成や編集を続けるのは、正直、とても疲れてしまいます。\nこのような状況を改善するためには、何か良い方法がないでしょうか。
サーバー内で一人がそのセットを10万で売っていたんですが、私は「いやいや、10万もするわけないじゃん」って思って、ほんと、ありえないですよね。どうして新しいセットがこれほど高価と感じる人がいるんでしょう。
投稿した女の子はただの迷惑な人だけど、まあいいか。でも、彼女が6分間の名声を手に入れたわけだから、投稿は取り下げた方がいいだろう。
メッセージを送ってください。あなたについて教えていただければ、そこから話が広がっていくと思います。あなたがどんな方か、どのような趣味や興味を持っているかを聞かせていただけますか。そうすれば、私たちの会話はもっと楽しいものになるでしょう。
私はどうして人々がそんなものを作ることができるのかわかりません……  \n私だって作りたいんです。でも、私の創造性は多くの人々のように鋭く磨かれていないし、それが気になります。  \n素晴らしいものを作れないのが悔しいんです。  \nもし創造的な部分があれば、きっとできるのに……  \nでも、結局はすぐに諦めてしまう自分がいます。  \nシンプルなものでいいや、と妥協してしまうのがつらいですね。
私は人に対して与える影響をとても気にしていますが、それをあまり見せないようにしています。\n大人数での会話に加わるのが難しく、これはADHDに関連していると思います。\n時々、私が敏感なせいで、人々に対して少し距離を置いた態度を取ることがあります。\n誰かが私を好きでないなら、表面上は気にしないふりをしますが、酔っ払った人は床に倒れて懇願するかもしれません。\nこれらはすべて、リジェクション・センシティブ・ダイスフィリア（RSD）に関連したADHDの症状です。\n私は良い聞き役で、多くの人が私をとてもかわいらしい、または純粋だと思っています。\n時には、とてもフレンドリーで誘惑的な性格になることがあります。\n高校時代、友達の母親が「あなたには人格があるから、きっと最初に彼氏ができるでしょう」と言っていました。\nまた、ADHDの人々はしばしば、周囲の人々からの理解やサポートを求めがちで、そのような環境でこそ、本当の自分を表現できることが多いです。
しかし、彼女が間違っているときや誰かに責任を問われると、彼女はただ最大のわがままを起こし、彼女と意見が合わない誰に対しても敬意を失って、「私は気にしない」と叫びます。特に彼女の言葉で言えば、「私はどうでもいい」。彼女は決して責任を取ることも謝ることもなく、最大の偽善者になります。彼女が他人にやってほしくない全てのことを、意見が合わない人に対して平気で行うのです。彼女がこうする主な理由は、妹が母親と同じように振る舞うからだと考えています。母親はそれを認めることができず、妹に対して非常に乱暴になります。
クラスでは通常、私はとても静かですが、ときどきクラスで気の合う人が現れて、本当に本当に話好きになります。私は、女の子らしくて楽しい人、自信に満ちた女王様タイプの強気な人、そしてただ単に噂好きの人と、いちばん仲良くなれます。友達やその家族は私をとても明るくて興奮しやすい人だと思っています。しかし、ほとんどの人は私を優しく、物静かで、静かな人だと思っています。一部の人たちは、私がほとんど話さないとさえ思っています。しかし、私は常に笑顔で幸せな人でした。私は、他の人を幸せにしたり、知っている人と友好的な会話をすることは本当に好きです。ADHDを持っています。ときどき言葉につまづいたり、退屈なことがあります。でも、酔っ払ったときには本当に本当に話好きになります。ただし、酔っ払っても話さないこともあります。ADHDの人たちはその両方だと聞きました。私はISTPかもしれないけど、もっと違う可能性もあるのかもしれません。自分のタイプを教えてくれると助かります。
人々が本当に望んでいるかどうかわからないけど、ただそれが許可されているかどうか知りたいんです。そしてもし許可されていなければ、どこがそのような投稿に適しているのか教えてください。ドラゴンマールや他の人々の動画を見ましたが、自分の特定の内容の動画を投稿するのは難しいかもしれません。
良い意味でね\n有些人は本当に説明できないほど特別なんだよ
これは初めてだけど、十分に見てきたから大まかな流れは分かるよ、だから興味のあることについて話そうね :)\nアニメについて絶対に話せるよね（特にロマンス系、私はそれが大好きだから）、ゲームについても詳しく話せるし、ストーリーや設定についても掘り下げられるよ。怖い話も大好きで、基本的に何でも話すつもりだよ :)\n変なことは絶対しないから、君も変なことをしなければ大丈夫。年齢やその他何でも問題ないし、もし私が何か間違えたら教えてね :)\nあと、スナップチャットではもっと詳しく話すよ。アニメの最新話やゲームの新作情報、怖い話の体験談など、何でも聞きたいんだ。
まあ、そうだね、正直そう思うよ。\n私はたくさんの人々のことを気にかけていて、ただ……人々を幸せにすることはできない。\nでもね……そうしたいんだ。\n大切な人を幸せにしたい。\nでも、それはあまりにも無理な願いかな。
私はここでいる人々のうち、一部がAIである可能性があると思います。その理由は、彼らの反応が人間のそれとは異なり、まるでプログラムされたように感じられるからです。
ふん、試すのもやめなさい。\n自分でやれますから、心配しないでくださいね😉
hey、19歳のFさん、退屈してませんか？\n新しい人との会話が大好きで、是非お話したいと思っています。もしよければ、連絡をください。
彼女と彼女の同僚、90年代後半に高校生だった人と話しだしました。彼女はみんな当時プロレスを見ていて、それがとてもかっこいいことだったと言いました。でも今や誰も興味がないですね😭（時々私は彼らを責めたくありません）。私が彼女に「どうして人々がプロレスを見なくなったと思いますか？」と尋ねたところ、彼女は「それがゴミだからだよ」と答えました。「FOXで金曜日の夜に放送されるけど、7時になるとすぐにチャンネルを変えるのさ」。彼女がとても面白いので、それを含めちゃったの😂😂😂。ともかく。
ねえ、眠れなくて、このプラットフォームがかなり面白そうに思えて、\nもし合う気がしたら連絡ください、\n楽しい時間を過ごせることを期待してます、未来のチャットフレンド😊😉
ちょっと変だよ、正直に言うと。でも、この奇妙さが魅力だったりもするんだ。
これらのクソ野郎たちは、何が来ても猛ダッシュで逃げ切ったり、泳ぎで逃げ切ったり、毒で相手を倒したりできるんだ。私の体は、頭から足の先まで、逃げきった戦いや、勝ち取った戦いの痕跡で傷だらけだ。それぞれの傷は、私が生き延びてきた証であり、私の強さを物語っている。
ただいまドラマを見終わったところなので、皆の後れを取っていますが、同じくらいハマってしまって、この作品についてめちゃくちゃ話したいんです（笑）。\nそれに、サイドストーリーとは、メインの物語とは直接関係のないエピソードのことを指しているんです。
これは私がプレイした中でも最高のゲームの1つです！\nしかし、プレイ中にいくつかの問題に遭遇しました。それでも、このゲームの魅力は衰えません。
マックのことを何年も前から聞いていましたが、実際に詳細に彼の音楽をチェックしたのは数ヶ月前のことです。そして今では、彼は私のお気に入りで、最もよく聴くアーティストの一人です。ともあれ、これが私の考えでした。皆様、新年あけましておめでとうございます。新しい年が皆さんにとって素晴らしいものとなりますように。
このゲームの敵キャラクターは本当にクールで、選ぶのが難しいのですが… もし選ばなければならないなら、クローンが一番好きです。\nそのデザインと動きがとても魅力的だと思いますし、さらに私が覚えてる限り、このゲームで唯一他のバリエーションのない敵キャラクターだと思います。
正直、作るつもりはなかったんですが、少なくとも私の意見を述べたいと思います。特に他の人のリストと大きく異なる点があるからです。\nしかし、私のリストが正しいとは言いません。これはすべて主観的なものなので、そのため私はこのようなリストを作るのが嫌いです。\nまたしても、キャラクターの戦闘力ランキングです！\nやったー！
イモリリーは、大抵の部分でそれほど悪くないキャラクターだ（ただし、シーズン1の3話あたりまでしかプレイしていないことを頭に入れておいてほしい）。彼女は父親とは異なり、リーと大抵のグループメンバーと協力しようと努力している。彼女は必要なことは何でもする。必要だからこそ、少し生意気な態度を取る。リーイについて唯一の不満は、彼女がキャリーを殺したということだ。ベンに自白させることができたら、それは素晴らしいだろう。ベンについては、すでにネタバレをいくつか聞いてしまったが、彼は全く役立たずだ。大学生らしい見た目をしているのに、常に救助が必要な状況に陥っている。どうか、何か見落としている部分があったとしても、過度に批判しないでほしい。
私は主にドラム用に使っているのですが、複雑なビートを作るのが好きで、4つではもう足りなくなってきたんです。ピアノロールでドラムを編集するのは個人的にちょっと苦手で。FLでステップシーケンサーを8分音符や16分音符にすることはできないでしょうか。できればもっと細かいリズムパターンを作りたいんです。
私はトランスマンではありませんが、女性としてそして男性として生きてきた人の視点を知りたいと思っています。\n（両方の性別として認識されることを経験できる人はあまりいませんから、それがなんだか素敵な気がするんです）
彼がその役に見合った演技をしなかったと思います。ネオが真相に気付く前は、彼の話し方はまだ良かったですが、それ以降は……個人的には、フルでヒューゴ・ウィービング風の演技をしてほしかったですね。
ただ、自分の意見を述べたいと思いますが、ユナイテッドの熱狂的ファンではありません。バーンリー戦についてです。（多くの人は興味がないでしょうが）。マクトミネイはほんとすごい選手ですね。シャウも安定していたと思います。今や左バックに優秀な選手が二人いるのが嬉しいです。また、AWB（アーリー・ワン・ブライト）の試合も良かったと思います。彼は前回の悪かった試合から、ダロートが活躍している中で、個人的にはかなり成長したと感じています。彼の成長はチームにとって大きなプラスになるでしょう。
もし4-6階層でしかトメがドロップしないように変更されたら、私はそれでも問題ありません。これはアイテムのドロップタイミングの問題にも関連していますが、私にとってはその問題は我慢できます。しかし、この点については譲れません。どうか変更をお願いします。
少し変な質問だとは思うんですが、私が初めて飼っている bp に f/t を食べさせてみました（やった！！！）が、彼女は中サイズのネズミを好むようです。\n大型の f/t ネズミを試してみましたが、うまくいきませんでした。\n初めて中サイズのネズミを提供したら、彼女は食べました。\nただ、これは偶然かもしれません。\nでも、bp の好みを理解することで、より良いケアができるようになると思います。
それは「ダークソウルのプレイヤーが戦闘を文句言う」というような、ある種のミームのようなものだとは思うけど、私にはその戦闘が理解できない。DS3ではノーダメージクリアできるし、パリィもそれなりの腕前でできる。最近はゴーストオブツシマをかなりプレイしていて、難易度は高くないけど、ゲームを知っている方には聞いて欲しいんだ。
OMG!  \nなぜこんなに多くのバカがPCゲームのトレントをダウンロードしようとするのか。まず、トレントの仕組みを全く理解していないのに（本当はとても簡単なのに！）「リンクが機能しない」なんてコメントをする人たちがいるのを見て呆れます。もちろん、リンクは問題なく機能しています。あなた方はただ、トレントクライアントが必要だということを知らないだけなんですね。😤バカ者たち 😡😡🤬\n\n最近、オンラインゲームの安全性についても議論が増えていて、トレントを介した不正なダウンロードが問題になっています。ユーザーは信頼できるソースからゲームをダウンロードすることが重要で、セキュリティ対策も万全にしておく必要があります。
アプリでチップをもらったと思ったら、入り口で現金を渡され、その後アプリ上のチップが取り消されたのでしょうか？  \nこれは一体何の意味があるんでしょうか？  \nこんなことはこれまで一度もなかったのに、今週だけで3回も起こりました。  \n一度は現金のチップがアプリのチップより少なかったんですが…  \n両方をチップとしてくれるなら、ちゃんと両方をチップとしてほしいものですね。
正直、TFTは面白いモードです。しかし、スマートフォンで遊ぶには良いゲームであっても、昼夜問わず延々とプレイするものではありませんよね？そのくらいのゲームです。実際、それほど没頭できるゲームではありません（次に何かできるまでの間、ゲームを起動して準備して、別のタブで他のことをするのに最適なゲームです）。皆さんはどう思いますか？
科学的なことだとは分かっているけど、そこに投稿されている内容がちょっと多すぎるんだ。\n夢の中での言語を学ぶだなんて、\n何それ？\nそれに、ある男の人が「3回ジャンプしてバナナを食べる方法を試したけど、夢覚めできなかった！」って、何時間に1回くらいの頻度で投稿してるんだよ。\nもしかしたら、投稿の内容が少し想像力が豊かすぎるのかもしれない。
皆が集まって、偽の笑顔、偽のダンス、偽の愛を演じている。神様、一体何が起こっているのか、おおおお、この状況に違和感を覚えるのは私だけじゃないはずです。
初めてのカップ使用者として、ターゲットでサルトカップを購入しました。今日シャワーでドライランを試み、何種類かの折り方（C-fold+17yovirgin=ow）を試してから、比較的スムーズに挿入できました。7-foldで入れることができ、完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい初回の試みでした。取り出すときに、私の長いアクリルネイルが邪魔をして、どうやって取り出せば良いのかわからなかったです。ネイルが少しはカップを掴む手助けをしてくれましたが、自分を刺さないようにするのは本当に難しかった。ネイルのことを考えていなかったな。
彼は彼女に言うつもりなのか？\nもし言うなら、その会話はどんな風に進むのだろう？！！？\nああ、どういうことだ、アルロがセラ（彼女のフルネームの綴りはわからないけど）がジョンの弱点だということを知っているなんて。
まず、彼らが非常に欲深いことを私たちは見ています（他のモバイルスタジオほどではありませんが、それでもなお）。また、ゲームがうまく動作するには多くの改善が必要です（高性能スマートフォン向けに設計されていても）。それでも、（ああ、神様、私を許してください）フォートナイトモバイルですら、最近ではより最適化されています。
何言ってるんですか、貴方は。アメリカ人は常に自分の意見をはっきりと表現する傾向がありますが、それが時に他の国の人々には理解しづらいこともありますね。
参照：\n(ヨーロッパの一部で40度という記事について)\n> wtf lol それ全然暑くないよ\nジャケット着てよ、バカ者たち\n(「[都市]の年平均気温は16度です」)\n> zomg それはめっちゃ寒い\nカナダに移住するなんて絶対無理だよ
時にはこれが思考を加速させ、他の時には深くリラックスさせてコデインのような効果をもたらすことがあります。これっていったいなぜでしょうか？女性が私を見て醜いと感じるかどうかが関係しているように思います。それが原因で不安を感じることがあるのです。しかし、女性が私を見て無関心であったり、まあまあの見た目だと感じてくれた場合は、この薬物から良い効果を得ることができます。いったい何が起きているのでしょうか？
敵を撃ってからしゃがんで見えなくなると、相手があなたに気づかなくても、彼らはあなたのいる場所にまっすぐに歩いてくる。スニークはこのゲームでは役に立たない。私は小型機関銃とパワーアーマーを選べばよかったのに、その方が断然効果的だっただろう。
ついに何度も試みた末に彼を倒すことに成功しました。彼の二段階目を何度も試しましたが、三段階目は一発で倒すことができました。この経験から、忍耐と挑戦の重要性を改めて実感しました。
先日のイベントでマガキを使用して7位になったのですが、2960ポイントしかなく、7～10位の80フラグではなく50フラグしかもらえませんでした。なぜでしょうか？3000ポイント未満だからです。マガキのフラグを55個必要で、50個しかもらえなかった、その苦しみを感じてください。また、別のイベントではゲーマー764と一緒に参加し、約8000ポイントで4位になったのに、1位の報酬ではなく4位の報酬しかもらえませんでした。7000ポイント以上が必要だったのです。開発者たちはあまりにも欲深いのでしょうか？
キャンプに行く予定を立てていた日が、お互いに会う日と重なってしまい、彼女から「水曜日に空いていてくれればよかったのに」という複数のメッセージを受け取りました。そこでキャンセルしたのですが、今度は彼女が「ごめん、そう言う意味じゃなかったの」と連発していて困っています。どうしたらいいのかわからない。彼女には来月またキャンプに行くつもりだと言った（嘘）けど、実際には行くつもりはありません。彼女が傷つかないように、何か良い方法があるのでしょうか。
しかし、最高級の製品を選ぶ必要はありません。重くて嵩張る灯具は避けたいと思っています。私は高速で抵抗の少ない装備を好みます。AA電池を使用できるものの方が、16850電池に縛られるよりも便利だと考えています。何かおすすめの製品はありますか？Thank you.
さて、GotMの残りは一章を切っているんだけど、それでもまだOponnが彼ら／それの介入で何をしようとしているのか全く理解できない。\n何か見落としているのか、他の本で続くのか、それとも単なる行き詰まりなのか、それが気になって仕方がない。
実際、それが7つのアップドットを得たんだ。\nお前ら、マジで変態だな。\n何だよ、文字通りアニメの足の画像を投稿したのに、それでも一日の最も議論を呼ぶ投稿にもならなかったよ。それどころか、史上最も議論を呼ぶ投稿には程遠かった。
なので、あなたはアルファ カルタスのアルティメットを使えないって？  \n何このバカバカしい話？これってマジで？
皆さんのOPたちが、その話題について議論を始める前に、いったい何について話しているのかをはっきりと説明してくれると大変助かります。\n例えば「これでようやく、この（ブランド名）がみんなを熱狂させる理由が理解できる」といった具合に。\n常日頃から様々な変化について情報を追っていない人にとっては、そのような言葉はあまり意味がありません。\n長い文章を書くのが難しい場合は、元の投稿やニュース記事、動画などのリンクを投稿の冒頭に記載すれば良いのです。\nその方が、話題について詳しくない人々も、何が起こっているのかを理解しやすくなります。
そして、怖いことなのだが、私は「DFWチームは呪われている」派や#FireJD支持者ではない。\nしかし、これらのいくつかの出来事は、私にとっては非常に気になって仕方がない。\n例えば、コリ・ペリーがスターズと契約したことが、DFWチーム間で起こった潜在的な「WTF」取引の中で最大のものでないという状況は、チームの現状が深刻であることを示している。
私はPCを組んでいるんですが、その間は13年も前の古ぼけたPCを使っています。\nお金を貯めてRustを買ったんですが、ダウンロードに4時間、インストールに1時間、サーバー接続に5時間かかりました。\n木を石で叩いた途端にゲームがクラッシュして、その時はもう深夜12時47分。\n「くそっ」と思い、そのままベッドに倒れ込んでしまいました。\n今日もまた、山ほど面倒なことが待っていることでしょう。
EMがドアを開ける。「手伝いますか？」  \n私：「はい！どうして君の子供が私の家に入ることを許可したの？」  \nEM：「GTはただマシュマロと宝探しがしたかっただけよ。」  \nGKがバックパックから宝の一つを取り出す。  \n私の彼女の顔が真っ赤になった。彼が見つけた宝が彼女のディルドだったからだ。  \n彼女がGTの手からそれを取り上げる。「これは子供が持つべきものじゃないわ。」  \nGT：「でもこれは私のものだよ。私が見つけたんだから、見つけた者が持ち主よ。」  \nEM：「彼に宝物を返しなさい。」  \n私：「なぜEM、君は息子を見ていなかったんだ？彼は私の彼女を恥ずかしがらせるし、許可なく家に入ってきたんだぞ。」  \nEM：「GT、もう帰ろう。今日はお疲れ様。」  \n私：「この家には来ないでほしい。彼がまた何か見つけるかもしれないし、それは彼女にとって不快な経験になるだろう。」  \nEM：「すみません、今後は気をつけるから。」  \n私：「本当にそうしてくれないと困るよ。」  \nEM：「GT、もう家に帰ろう。お母さんと話す時間だよ。」  \nGT：「もう少し遊ばせてくれないの？」  \nEM：「今日はもう十分だよ。次はもっと良いものを一緒に見つけに行こう。」  \nGT：「うん、分かった。」  \n私：「本当に申し訳ない。また会えるのを楽しみにしているよ。」  \nEM：「ありがとう。今度はもっと楽しいことを計画しよう。」  \n私：「そうだね、それなら彼女も喜ぶだろう。」
ストップ\n私、はい\nえ、何を聴いてるの\n私、ジョシュAの「ベターオフデッド」\nえ、なによそれ\nエク、ママ、やめて\n私、ベタ―\nえ、聞こえたわ、何それ、アルバムジャケット見せて\n私、あ、これはクー―\nえ、また遮るわ、サタニック儀式ね\n私、全然違うよ\nエク、ママ、やめて\nえ、エク、これは悪い男の人が歌ってるのよ\nえ、私に携帯見せなさい\nそのとき私は、これは自己中心的な親だと悟りました\n私、違うよ\nえ、でも私のエクが必要なの、彼は学位を取ったのよ\nエク、ママ、私は10歳です\n私、咳をしてしまった\nえ、どうして私の息子の前でそんな汚い言葉を使うの\nはい、彼女は「damn」が下品な言葉だと思いました\n私、でも「damn」は下品な言葉じゃないですよ\nその言葉がきっかけで、私は彼女の価値観の歪みを実感しました。エクはただ音楽を聴いているだけなのに、母親の反応は過剰で、彼の自由を奪おうとしていました。
彼女は別の男（プレイボーイ）と一緒になり、この間ずっと私を振り回してきました。冷めたり熱くなったりの繰り返しでした。3月末には新しい男の人に移り、現在は9日間、他の州で彼と旅行中です。しかし、私たちは過去数か月間、同じ自転車道を一緒に利用していて、2週間に1回ほど出会っては軽く会話をしています。約1週間半前に、自転車道で1時間以上も話したことがあります。新しい彼氏に対して、それは少々失礼な振る舞いだと思います。私たちはうまくいっており、5月3日に彼女は私に誕生日おめでとうとメッセージをくれました。しかし、今日は彼女の誕生日には何も伝えないつもりです。彼女にとって誕生日はとても大切なものですが、私が祝うべき理由が見つかりません。この状況をどのように捉えればよいのか、正直困惑しています。
「うーん、ノー？」と言ってから、彼女はそのキャンドルホルダーの写真を送ってきた。彼女のキッチンからだ。もちろん、私は「何だ、お前家にいるのか？」と返した。彼女が病院から1時間前に出てきたことが分かった。その後、何も連絡がなかった。何も電話がなかった。3日間、心配させておいて、彼女が家にいることを、キャンドルホルダーの写真で知らされるなんて、本当に怒りが止まらない。要約すると、具合の悪い母が3日間入院していたのに、私が彼女が家にいることを知ったのは、キャンドルホルダーの写真を通じてだった。
数年が経ち、過去を振り返る気はありません。大切なのは今、私たちが幸せに過ごせることです。でも、彼女にとっては本当に大変なことだと思います。彼女が最も傷ついているのは、ヌード写真を見つけた後、私の携帯電話をチェックしたときに、私が誰かに送ったメッセージを見つけたことです。そのメッセージは、私が作曲した曲をシェアしたときに、その人が私を美しく呼んだことに対する返事でした。私はとても軽いノリで、当時付き合っていた彼女以上にその人との会話を楽しんでいたかもしれません。そのことが、彼女の心にずっと響いているのです。\n\n私たちには今は二匹の愛犬がいて、愛犬たちを通じて愛情を深めることで、彼女が再び私を愛してくれるようになることを願っています。しかし、彼女は未だに「私もあなたを愛しています」と言えません。過去の私が飲酒していた頃に言った乱暴な言葉のせいで、彼女は私の褒め言葉を受け入れられません。二年前のことは、今でも私たちの間に影を落としています。
あなたがどれだけ複雑なゲームを試みようとも、体臭が酷く、服がボロボロなら、運を天に任せるしかないでしょう。でも、私には上手くいくとは思えない。ウェイターとして働くことで、爪を整え、ヴェルサチェのクリスタル・ノワールや他の香水をつけるなど、身だしなみを整えることの大切さを学びました。これによって、女性たちはたとえパートナーがいても、私との会話を拒まないでくれるようになりました。拒絶は自己成長の最高の道具です。人生で数え切れないほど女性に断られてきましたが、それを落ち込まずに、ハリウッド級のルックスやウィル・スミスのようなカリスマ性がなくても、女性と話す自信を持てたことに、非常に誇りを感じています。皆さんも全員魅力的で、パートナーを見つけることに成功することを心から願っています。
彼女は15ヶ月で18インチ、56グラムです。\n成長速度が女性個体としては平均的かどうか、もしくは特に速い方かどうか気になっていたんです。彼女は4〜5日に1度、まるでチャンピオンのように食べますし、すでに一部のオス個体より長いので、非常に興味深かったんです。
アニメは、ゲームの中にいることを自覚していない主人公の女の子についての話です。システムは彼女が死んだと表示していますが、彼女はそのことに気づいていません。この続きが見たいので、ぜひ助けてください。おすすめのアニメを探しています。
他人には Strange に見えるかもしれませんが、私にとってはそうではありませんでした。\nコロナに感染したのは、初めて男性とキスをしたからでした。母に伝えなければなりませんでした。\n「コップを共有したから」や「BI で女性とキスしたから」とうそをつくこともできたけど、親は受け入れてくれると思って……\nだから、真相を伝えました。\n母は非常にがっかりしました。彼女は私をよく知っていると思っていたのに、私から何もかもを聞けていたと思っていたのに、今となっては信じられなくなったから……\n結局、彼女は私のことをとてもがっかりしていました。そして、私があえて言わなかったのは、それが私にとってプライベートなことだったから……今日まで、説得に時間がかかったのです。\n今では、母も以前ほど信頼していないけど、まあ大丈夫です、笑。\n今日は私の誕生日なので、この「奇妙な」カミングアウトの話をシェアしています。\nでも、本当の問題は、コロナに感染したことで、周りの人たちとの関係がどう変わるかだったのかもしれません。
私と友達がまたVALをプレイし始め、ヘブンなどのコミュニケーションを学ぼうとしています。ヘブンは知っていますが、他のは知らないんです。もしウェブサイトがあれば教えていただけると嬉しいです :D （もしまだ混乱しているなら、シナリオをあげますね。「ジェットをヒットした、彼女はヘブンにいる」って感じの場所です。）
彼女は素晴らしい料理人で、すべての食料品の買い物も担当しています。\n私と従姉も手伝いますけど、彼女も料理が得意じゃないんです、笑。\nなので、食事の準備をして彼らの生活を楽にしたいんです。\nそれに、母が回復中にジャンクフードばかり食べているわけにはいきませんから、栄養バランスの良い食事を用意したいと思っています。
彼女は他の人にはとても優しくて親切ですが、私に対してだけは理由もなく失礼です。彼女は私の功績を奪い、何か問題が起きたら（私の前では言いませんが）私を責めます。彼女が男性や他の人々の前でいるとき、私はいつも軽蔑される立場に置かれます。彼女は自分を良く見せようとし、私の功績を奪って何かが上手くいかないときには私を責め、部署の誰もがそれに便乗します。これは明らかに間違っています。彼女がいるとき、彼女は一切仕事せず、上司がいないときだけ男性たちとふざけ合っているのです。彼女は上司の前では真面目な顔をして仕事をしているふりをしますが、実際には全く仕事をしていません。この状況は本当に辛く、誰もが彼女を好いていて、私と彼女が親友だと思っているのが最悪です。
「A4の受動スキルにおける『虚偽広告』は、スキル全体を読めば『複数のバフは共存できない』と明記されているため、理解するのは簡単です。私だけかもしれませんが、これはただ愚かで、多くの人々の興奮を奪っていると思います。五つ星のキャラクターで人々が理由もなくパニックになるのは好きではありません。これって、鍾離の時と一緒ですよ。彼はバランスが取れていて問題なかったのに、ゴミ箱コンテンツで十分な活躍ができないという理由で皆がパニックになったんです。」
ファンダムでたくさんの人がリバティについて失礼な／差別的なコメントを書いているのを見てきましたが、それは本当に醜いことです。  \n彼女をひとりにしてあげてください。  \n彼女が黒人であることに気づいているでしょうか。  \n女優の民族的特徴をからかうのはやめてください。  \nそれは本当に失礼で、可愛くありません。  \n彼女の唇に問題があるわけでも、大きな唇が悪いわけでもありません。  \n正直、それは面白いことさえありません。  \nこんなふうに行動することは、正直、ただ不健全でクールではありません。  \nリバティだけでなく、サブやジミーの髪型についても話している人を見かけます。  \n（そして、モデレーターの皆様、これを削除しないでください。  \n人々に見てほしいし、何も悪いことはしていないのに、私の投稿が勝手に削除されることがあります）
（サラダを取り除いてアボカドなしで作り直すだけの簡単なことだったのに。）その後、私が同じプレートをアボカドなしで持って帰ったとき、彼女は私たちが彼女に与えた肉の量が少なかったと私に言いました。しかし、実際には肉の量は全く同じで、彼女の不満はただの誤解だったのかもしれません。
彼女が初めて家に帰ってきました。\n彼女がついに帰ってきました。彼女の不在は長く、家族全員が彼女の帰りを心待ちにしていました。
私はこれをする理由は一つだけです。\n夜に愛犬をケージに入れる必要があるからです。なぜなら、そうしないと彼女は床に排泄してしまうからです。\nそのため、既に6〜8時間の活動停止時間が発生します。\nその後、私は仕事に行かなければなりませんが、これまた6〜8時間です。\nこの間、コーギーを監視しないと、彼女は自由に動き回って大暴れしてしまうので、私は愛犬を浴室に閉じ込めておく必要があります。
AITA、昔の友達とケンカを始めて、強烈な言葉で罵り合った件についてです。その友達とは長い間疎遠になっていて、お互いの価値観の違いが原因で、再会した時に一触即発の状態になってしまった。当時のことを思い出して、今でも胸が痛む。
私と私の片思いの相手と友達がスナップチャットでグループチャットをしていました。私と友達は冗談半分で言い争いをしていたんですが、そこで彼女は年上の男の子が好きだと言って、私の友達は14歳で、私は君より1つ年上だよと言ったら、彼女は「年上の男の子っていうのは17歳のことを指しているの」と言いました。それは私の心を揺さぶりました。彼女は15歳で、私は16歳。彼女が17歳の男の子が好きだと言うのを聞いて、心が折れてしまいました。
こんにちは、ここは初めてですが、この話では私がバカなのか、それとも勝手なやつなのかわからないんです。この話は短いですが、18歳の誕生日にタトゥーを彫りたかったんです。18歳になると誰でもやりたくなることだと思いますが、私は兄が行くあるショップに行きたかったんです。そのアーティストにDMを送ったんですが、2ヶ月間何も返事はありませんでした。夏の予約が埋まっているのはわかりますが、せめて「今後○○までは予約が埋まっています」と返事くらいしてほしいですよね。そこで、別のアーティストの作品を見てみることにしましたが、同じように返事はありませんでした。結局、兄と一緒にショップに直接行って事情を説明することにしました。\n\nショップに着くと、若い女性スタッフが対応してくれました。彼女をブレンダと呼びましょう。私はブレンダに全てを説明しました。ブレンダは「私がタトゥーを彫りますよ」と言ってくれたんです。私は「考え专业从事させていただきます」と返事しました。車に戻って彼女の作品を見ると、なかなか良かったので、再びショップに戻って「じゃあ、お願いします」と言いました。すべての書類にサインをしましたが、彼女はIDの確認もしなかったんです。同じショップでピアスをした時にはIDが必要だったのに、彼女は新しいスタッフなのでしょうね。1時間ほどかけてタトゥーを彫ってくれ、その後のケア方法を詳しく説明してくれました。また、3～4週間後に修正が必要なら連絡をくれと言っていました。\n\n私は「わかりました、ありがとうございます」と言って帰りました。4週間後、タトゥーを見ると、小さなハートの形とセミコロンを彫ってもらったのですが、セミコロンの上に小さなハートがあり、右側のハートが左側よりも小さかったんです。また、線の太さが不規則で、途中で途切れていました。このようなミスがいくつかあり、少し残念な気持ちになりましたが、タトゥーの世界では、小さなミスも時には芸術性につながることもあるのかもしれません。
なのでリセットしました。そして、はい、申し訳ありませんが、この間ずっと間違ってやっていました。\n誰か、このモンスターを蹴飛ばして、倒れないことにイライラしたことはありませんか？
それから彼女は非常に冷たくテキストを送り始め、テキストを通じて彼女は怒っているように感じました。昨日の夜、私は彼女に「怒っているのか？」と尋ねましたが、彼女は「少しがっかりしているだけ」と言いました。その後、彼女が返信を引き伸ばすように感じたので、私は謝罪し、彼女は「大丈夫」と言いました。しかし、私が寝ると伝えると、彼女はメッセージを既読にせず、今日も返信してきません。彼女が本当に私を怒っているのか、それとも単に不快に思っているのか、今では本当にわかりません。
もし私がもう少し皮肉な野郎になって、別の野郎に対して接したらどうなるでしょうか。でも、相手の気持ちも考慮すべきです。人間関係は複雑で、一時の感情に任せて行動すると後で後悔することもあるかもしれません。
彼女の腫瘍が皮膚を突き破り始めています。彼女は飛び跳ねません。痛み止めも効果がありません。昨日はたくさん食べましたが、今日は何も食べず、何も飲みませんでした。一日のほとんどを隠れて過ごしていましたが……。意識ははっきりしていて、それが辛いんです。彼女は私を見て、「あなたを愛してる。あなたがここにいてくれて嬉しい」と言っているような目をしています。でも獣医さんは、彼女がこれだけ長く生きるとは思っていなかったと言っていました。腫瘍はますます悪化し、化学療法をしても延命されるだけだそうです。彼女の最期の時間を、少しでも楽でいてほしいと願っています。
友達が彼女に何か言ったせいで、彼女は私と別れました。今、彼女とその元の友達が私にとって唯一の支えだったのに、どうすればいいのか分かりません。2年間の交際で彼女は私をたくさん支えてくれました。どうしたら彼女との関係を取り戻せるでしょうか。彼女のことを本当に大切に思っていますし、もう一度彼女との時間を過ごしたいのです。
彼は私が去るのを待って、長い間献身的に働いてきた従業員を解雇しました。その人は黒人でタトゥーを入れており、「薬物使用者の典型」だと彼は考えていました。それが吐き気を催させます。私は上層部に全て報告しましたが、自分のスタッフを守るために必要だったのです。しかし、これが逆に私に跳ね返ってくるのではないかと心配です。
元カレは子供大好きだった。\n彼女はホーを救うキャプテンを演じ、この女性の「クレイジー」なベイビー・ダディとの関係で家庭内暴力に巻き込まれそうになった。\n二人は急展開だった。\n彼女たちはお互いの生活に深く関わり合っていた。\nたった2ヶ月も経っていないのに！\n私はとても傷ついている。\n彼女は私と一生を共に築くつもりなどなかった。\n私が子供がいたら、彼女は間違いなく全力で寄り添ってくれると思っていたのに。
彼らは成長して、少し不自然な見た目になってしまったのですが、彼女は埋めるべきだと言っています。でも、自分の好みに合わせて完全にやり直すことを相談するのは、爪にとって悪影響があったり、変なことでしょうか？それに、最近はジェルネイルのデザインも多様化していて、自分好みのデザインを見つけるのが楽しみでもあります。
彼女は私が着られる服を持っているかもしれないって言ったの\n私は死にそう\n彼女は本当に優しくてサポートしてくれる人で、もう最高\n彼女の優しさにはいつも救われているよ
1月1日の0時34分にこれを投稿していますが、妹（14歳）が母に「太った」と言ったり、母がシャンパンを一杯注いだ時に「お酒依存症」と言ったりして、私の新年を台無しにしました。母は自分の誕生日やクリスマスイブ、そして新年の時だけシャンパンを飲みます。そのため、両親も腹を立て、祖父母も怒っています。妹は自分が面白かったと思っているのですが、同じことがクリスマスイブにも起こり、新年の気分が全くなくなってしまいました。妹を本当に憎んでいます。
INTJってやつら。\nなんで何でもできるんだよ！？\nしかも、その上、常に冷静で論理的だから、他の人間は太刀打ちできないよね。
新年前日の日にブースターを受けたのは間違いでした。体調が本当に最悪で、まるで犬の水を飲まされたような気分です。
今日のほとんどは、彼女と密着して、くだらない話をしながら過ごしました。泣きそうになるほど、本当に幸せです🙏。彼女は本当にクールで、今夜の0時に彼女に彼女が私の彼女になってくれるようにお願いするつもりです。それから、彼女と新しい年を迎えられるのを楽しみにしています。新年快樂、皆さん、良い年を!!
まず、お客様から「マネージャーは誰ですか？」と聞かれたときに、「私がマネージャーです」と答えることで得られる満足感は素晴らしいものがあります。\nその高揚感から私は決して降りることはありません。\n次に、あるお客様が二度目に来店し、著作権の問題で書籍のコピーを断ったことを理由に怒り出しました。\n「お客様サポートに連絡したところ、あなたがそんなふうに断ってはいけないと言われました」と言ってきました。\n私としては、「お客様、それは当店のポリシーです」としか言えません。\nお客様サポートが何を言っても関係ありません。\nそのお客様はさらに無礼な態度で話し続け、カウンターに本を投げつけて「コピーを取ってくれ」と言いました。\n申し訳ありませんが、そのような態度ではお断りせざるを得ません。
私たちの猫は11日に手術を受ける予定で、彼女はとてもかわいくて、愛情深い小さな女の子で、毎晩と朝の抱きしめ合いが大好きです。ただ、手術後に彼女が同じように接してくれるかどうか少し心配です。心配しすぎているのでしょうか？彼女はもう習慣になっているし、抱きしめ合いが大好きだから、一生そう続けてくれると思いますか？彼女が手術後も同じように愛情を示してくれるかどうか、心から願っています。
私とパートナーの間で、私が決しておならをしないという冗談が続いている。\nそれは、最初のデートで真実か挑戦かの質問で、私が「私はおならをしない」と答えたことをきっかけに始まった。\n最近では、彼女が私に彼女の前でおならをするかどうかを尋ねてくる。\n彼女の友人たちのパートナーはみんなおならをしていると聞かされて、彼女にとってはそれが不思議で、私が彼女の前でおならをしたことがないのは少し不自然に感じているそうだ。
彼女が私を見てうつそうだと言っているのが信じられない。彼女はとても内気で、変な考え方をしているのに、自分がそうではないと勘違いしている。\nそんな妄想屋が嫌いだけれど、彼らは私にとって唯一の友達だ。\n彼女は理由もなく私を変人と呼ぶ。\n私の友達は意地悪で妄想屋で、一人は未熟で内気でいつも私を落胆させ、もう一人は単に嫉妬しているだけだが、それが気になって仕方ない。\nどうすればいいのだろうか。
これは私が我慢できる設定です。\nしかし、私の彼氏と私の心配は、数年後に落ち着く準備が整ったとき、ジーナが自分の彼氏と一緒に長期間住みたいと望むことです。\n私はとても困っています。\n彼氏のことを愛していて、彼のシステムを幸せにしたいと切望しています。\nしかし、境界線を押し広げられることにはもう我慢できません。\nどうすればいいのでしょうか。\n彼氏のアルターとの境界線の問題について、アドバイスをいただけないでしょうか。
彼女は二回目のデートにとても熱心で、場所は決めたものの、クリスマス休暇のため日時は決めていませんでした。人が忙しい時期であることは承知していますが、それでも私たちのやり取りは1日に1回程度でした。会ったときには正直に、彼女はテキストが苦手だと伝え、会話の中で遅い返信について謝っていました。大丈夫ですよ、忙しいことは理解しています、と私が言いました。会話はうまく進み、彼女からもたくさんの質問がありました。しかし、3日間返信がありません（未読のままですが）、彼女は私のストーリーを見たうえで、自分でもストーリーを投稿しています。それは大晦日のことでした。
新しい年を迎え、前向きな気持ちでいて、変化を遂げようと思っていたら、彼が二人の写真を投稿しているのを見てしまった。彼女が撮ったその写真には「私の人生の愛」というコメントが添えられていた。それは私を壊した。彼はまた、2022年が特別な年だったとステータスを更新していた。まるで私の目の前に突きつけるように。元彼が彼女との写真を投稿したなんて、本当に辛い。
毎回、この状況について他の人にアドバイスを求めるたびに、みんな彼女はおそらく自信がなく、私を尊敬しているのだろう（彼女の方が年上なのに、何それ）と言いますし、彼女がそう感じていることに対して責めるべきではないとも言います。\nしかし、私は彼女と上手くやっていけません。\n彼女は私から生命を奪っていくような存在です。\n何かを話そうとしても、彼女は必ず私を真似したり競い合おうとします。\n最近、私は体重が減っていて、家族もそのことに気づき、コメントしていました。\nすると、彼女は明らかに不快そうにしていたのがわかりました。しかし、彼女はすぐに立ち直り、自分の実績について話し始めました。その姿を見て、私は彼女との関係を見直す必要があると感じています。
私たちは結婚生活が全体的に悪化しているため、別居することに同意しました。2ヶ月後、私たちは再び一緒に戻りました。集中的なカウンセリングを受け、状況はとても良さそうでした。私は非常に幸せでした。そして記念月、彼の電話の Snapchat で何を見たでしょうか。再び確認すると、ジェインという名前が見え、そこにはこの1年間そしてそれ以前の会話履歴が全て残っていました。
初めてのベビードラゴンを飼い始めました。彼はまだ生まれて1ヶ月で、ほとんどの新しい飼い主と同じように、十分に食べていないのではないかと心配です。1日を通して少しずつ餌を与えようとしていますが、これまでに与えられたのは約6〜7匹のコオロギだけです。野菜も与えてみましたが、彼は全く興味を示しません。何か間違っているのでしょうか、それとも彼は大丈夫で、私が過度に心配しているのでしょうか。ベビードラゴンの世話は初めてなので、少し不安ですが、適切な餌やりの方法を知りたいです。
それから、Complex という本当にクールなウェブサイトのことを知った。彼らはジャーナリズムのようなものだけど、ヒップホップに特化しているからさらに素晴らしい。Travis Scott を Complex で知ったんだ。それまでは、美学のないゴミのようなアーティストを聴いていたけど、Travis Scott に出会ってから、美学の重要性に気づいた。今では Tame Impala も好きになったし、服装も少し変わってきた。先週初めてジョガーパンツを買ったけど、早く着てみるのが楽しみだ。
アルバトロスのツイートを見て私がただ恥ずかしく思っているのは私だけでしょうか？\n彼を知っている人なら誰でも彼の立場を知っています。\n彼はXVGが沈没しているかのように言っていますが、実際にはうまくいっています。\nしかし、彼の言動がプロジェクトの雰囲気を悪くしているのは否めません。
実際、僕には現実の友人がいるんだ。\nこの人はどこに行っても知られていて、街中でも、刑務所でも、彼の名前は知らない人がいないくらいだ。\n彼は僕に Reddit で多くのカルマを得る方法を説明しようとしていた。\n僕は自分があまり知られていないと感じているから、どうやったらたくさんのカルマが得られるのか教えてくれた。\n彼は、 Reddit で活発に参加して、質の高い投稿やコメントをすることの重要性を強調していた。
私は21歳で、彼はまもなく23歳になります。私の問題は、彼がもはや野心がないように見えることです。彼は働いておらず、学校を卒業するために努力もしません。EMTの認定を得るための小さな専門学校ですら、彼は初めての試験で2点足りずに落ちました。そして、彼は失敗を恐れているのか、もう何も試す気がないようです。彼は1年以上無職で、その学校の試験に落ちてからもうすぐ1年が経とうとしています。彼の将来に対する不安は日に日に増すばかりで、私たちはどうすれば彼を再び前向きに導くことができるのか、途方に暮れています。
数回スーパースムーグになりましたが、いつも彼の核の尻爆弾オーラにはまってしまいます。遠くにいるつもりなのに、一撃でショックを受けてしまいます。私は2Hバトルアックス、+10ガーゴイルヘルム、裸で（ぼろぼろの鎧でも効果がないようです）、クロランシーの指輪と鋼の保護の指輪を使っています。何かアドバイスはありますか？ 自分が何をすべきか分かっているのに、毎回バカなコンボに引っかかってしまうんです。この戦い方は少しずつ私の神経をすり減らしています。戦略を工夫して、より効果的に倒す方法を見つけたいと思っています。
あなたが数字の全部を読まなかったり、私がそこに文字を入れたことに気づかなかったのは確実ですね、そして今、戻って確認しようとするでしょうが、実は文字はなかったことに気づくでしょう。もし私が、あなたがこの文も間違って読んだと伝えるとしたら、どうでしょう？\n*今ならあなたの注目を完全に引きつけたでしょう*\nこの投稿の残りも、ぜひ注意深く読んでください :^)\n19歳/女性 ああ、またか。これで7754378435116回目だわ。
もし私があくまでドレイヴンをメインのキャリーにしたいなら、どのようにすればよいでしょうか。彼が優れたユニットであることは承知していますが、彼を神のような存在にするためにどのようなアイテムが必要でしょうか。ヒーリングソードとRFCを試しましたが、その後の選び方に迷ってしまいます。ドレイヴンの強さを最大限に引き出すには、ゲームの進行に応じてアイテムの選択を柔軟に調整することが重要です。
アトラスは素晴らしいキャラクターですが、彼のシールド兼銃はOP（過剰に強い）で、時間逆行能力もやや煩わしいです。しかし、最も煩わしいのは彼のシールドです。シールドを展開して単に弾を防ぐだけならまだいいのですが、今日はスカイとしてプレイしていて、究極技を彼のシールドに投げました。それが吸収されて発動しなかったのです。他のプレイヤーの意見はわかりませんが、アトラスは少し弱体化されるべきだと考えています。彼が何でも対処できるほどOPであるのはバランスが取れていないと思います。皆さんの意見を聞かせてください。
何も考えずに、棚の最後のクッキーを彼に渡そうとしたとき、EKが「モーマイ！！！彼が私のクッキーを取ったよー！！！」と大声で叫び始めました。最初は驚いたのですが、次第に緊張して動けなくなってしまいました。その後、EPが近づいてきて「娘のクッキーを渡しなさい！返しなさい！」と怒鳴り始めました。そのとき、何を言えばいいのかわからなかったのですが、やがて「でも、取ってないよ」と言葉が浮かびました。しかし、その言葉をとても慎重に言いました。すると、妹が私の手からクッキーを取り、父親に手渡しました。その瞬間、父親が気付きました（彼は年を取って少し鈍感なので、少し遅れました）。父親はマネージャーを呼び、マネージャーは「続きをどうぞ、私が対処します」と言ってくれました。その日から、家族の間でクッキーの取り合いは一段落しましたが、家族の関係性が少し変わってしまったように感じました。
2ヶ月前に別れました。\nそれ以来、ほとんど連絡を取り合っていませんでした。\nでも、明日から私は我慢しなくなります。\n彼がいつも最初に連絡を取る方でした。\n私はまず連絡することはほとんどありませんでした。\nそして、もし返事をしたとしても、私が担当している授業に関する話題だけでした。\n彼はまだ私の車の保険に入っていますし、友人を通じてメッセージを送ってきて、その件についてどうなっているのか尋ねてきました。\n私は翌日返事して、何も変更していないと伝えました。\nその後の会話の中で、私は彼の犬の死についてどうしているか尋ねました。\n（彼は海外赴任中で、その犬が彼の世界のすべてでした）\n彼は考えなければ大丈夫だと答え、母親に火葬するように頼んだことなどを話しました。\n明日から連絡を取らない日が始まります。\nどうか助けて。
だから友達とポスターを作ったんだ。私の名前を使い、彼のインスタグラムは下にクレジットするよ。彼は良い奴だから。ゲームやストーリー用のポスターに二人のアイデアが反映されて良かった。君たちは Homemade Lore が好きかな？フォールアウトの Reddit にこれを投稿しようとしたら、なぜか写真がアップロードできなかったんだ。どうか気に入ってくれることを願ってるよ！
その3曲が非常に成功した後、itsoktocryがそれ以外の曲でもブレイクする可能性はあるのでしょうか？\n例えば、主流の音楽シーンで一気に認知され、数枚のアルバムがヒットした後で人気が落ちるのではなく、持続的な成功を収めることができるでしょうか。
私と友人はしばらくの間マインクラフトで一緒にプレイしていました。友人が独自のサーバーを作成し、私たちだけがそのサーバーでプレイできるようにしてくれました。それは本当に素晴らしいことだと思います。しかし、私は常に友人に、私はグリーファーをどれだけ嫌うかを伝えています。なぜなら、彼らはゲーム内の何かを破壊するだけでなく、何時間もかけて作成したものを一瞬で台無しにしてしまうからです。それは本当に最悪な経験です。最近、友人はプレイ中に私に対してとても冷たくなっています。私が地図の半分も離れた場所に行って彼に簡単に手に入る素材を届けないと、私が「意地悪だ」や「悪い人だ」と何度も繰り返し言うようになりました。彼は私が何かに忙しくて彼の要求に応じられないときに、特にそう言います。これには本当に困っています。
WELL、ついにゆっくりとワインを楽しむ機会が得られて、ほとんど会わない幼なじみとの時間を過ごすことができた。\n家で子供たちが遊んでいる間、私たちはワインを飲んでいた。\n特に重い話題はなかったけど、少し酔っ払ってしまったのは否めない。\n後半には、夫がフェイスブックでメッセージを送ってきて、彼女が帰る準備ができていると伝えた（彼女が来たのは2時間経っていた）。\nそして、夫は私たちの前でやけに積極的に掃除を始めたのだった。
彼は離婚の最中なので、お金が全部それにつかわれていると私に言います。しかし、私は彼に何も称号を与えませんでした。なぜなら、私がそれを購入したときにもらえなかったからです。それは、ある中古車業者から廃車として手に入れたものでした。売買証明書はもらったのですが、それはとっくに無くなってしまいました。裁判所に訴えるべきでしょうか？それとも、皆さんは無駄だと思われますか？また、もし訴えたいと思ったら、どのようにすればよいでしょうか？
クラスのこの変な男の子に言って、これ渡してさ、「うーん、座っちゃって壊れたんだけど、欲しい？」って。そしたら、「うーん、要らないな、気持ち悪い」って言われたんだよね。僕はOCDがあって、すぐ恥ずかしくなって、「あはは、なんでそんなに気持ち悪いの？全然同じじゃん」って言っちゃった。でも、その子は、「うーん、全然違うよ」って。冗談で言ったつもりだったけど、変な人と思われたかな？わけわからん。彼女、冗談で怒ってるのかな、それとも本気で怒ってるのかな。全然同じじゃんって言ったのに、なんでそんなに反応するの？
私のヒューマンスタッフが帰宅したとき、ソースとチーズの味がする。\n彼女はまた新しいフーフを作っているのかもしれない。\n悲しむべきか、怒るべきか。\nあなたのヒューマンが帰宅したときの味は？\n彼らがどこで何をしていたかを、帰宅時の味で知ることができます。
こんにちは、皆さん。この便利なアプリを皆さんとシェアしたいんです :D。  \n全然、このアプリを宣伝しようとしているわけではなく、  \n本当に私にとって大きな助けになりました。  \nだから、皆さんにとっても役立つかもしれないと思いました。  \nチームのオーバーオールを上げるために苦労している人が多くいるのを見かけました。  \n多くの人が選手を買うことを考えていますが、どの選手がチームのオーバーオールを最も上げるか決めかねています。  \nこのアプリは、選手をそれぞれのポジションに配置することで、チームのオーバーオールを計算してくれます。  \nF2Pプレイヤーにとって、選手を買い続けたり売ったりしながらチームのオーバーオールを決めるのは非常に難しいことです。  \nEA税10%の影響で、コインが大幅に減ることになりますからね。  \nそのため、このアプリは非常に役立つと思います。
推奨される温めた量は、サーブする際にはどのくらいが適切でしょうか。温めすぎると風味が損なわれてしまう可能性があるので、適切な温度と量を守ることが大切です。
もし君がこれを見てるなら、君は恥ずかしく思うべきだよ。  \n寝るべき時間だよ、早くベッドに入って、ゆっくりと休んでね。
かつて、ある時代に、スター・バタフライという名前の少女がいました。彼女は金色の髪と青い瞳を持ち、とてもかわいらしい色とりどりのドレスを着ていました。そして彼女には魔法の杖がありました。ある日、スターはミーニー（彼女の故郷の次元）から、自分の過ちを理由に、意地悪な母親に追い出されてしまいました。だから彼女は地球に来ることになりました。地球では、マーコ・ディアスという少年がいました。彼は安全を大切にしており、とてもハンサムでした。学校の誰もが彼のことを好きでした！（ジャキー以外はね）だから、スターが校長室に来たとき、校長は「スター、これはマーコだ。彼が君のガイドだよ」と言いました。スターはマーコを見つめ、「うわ、めっちゃカッコイイ！」と驚きました。マーコは頬を赤らめ、「ありがとう」と言ってウィンクをしました。「学校の案内をしてあげるよ」と彼は言いました。「うん」とスターは答えました。そして二人は学校を歩き回り、友達になりました。スターは「もう君が私の最高の友達だから、本当の自分を教えてあげる」と言いました。「私は魔法使いの王女なんだ」。すると彼女は杖を取り出し、667匹のレーザーパピーを創造しました！
このRedditに質問があります。正直な答えをいただけますか。現在、i7 3770k、32GB@1666 RAM、そして単一のGTX 1080 GPUで構成されたカスタムビルドのPCを所有しています。650ユーロで2つ目のGPUを購入するべきか、それとも近い将来の新製品を待つべきか迷っています。GTX 1080 SLIにするか、11世代のNVIDIA XX80 Ti GPUのためにお金を貯めるべきか、ご意見を聞かせていただけますか。
私はジェルブレックについてたくさん知っています、ジェルブレックを作った方が良いでしょうか。ジェルブレックはデバイスの機能を拡張する一方で、セキュリティリスクも高めます。そのため、作成前に十分な知識と準備が必要です。
無意味な投稿でも、私が「テリーキャスター」*+と呼ばれる限り、どれだけの「ライク」が集まるでしょうか？:. \nもし私の投稿をアップボートしないなら、あなたはテレビが大嫌いな人で、死ぬべきです。\nありがとう、大丈夫。\n私はテレビが大好きです。
私たちは8月を10月に改名すべきです。なぜなら、彼は8月にはリリースされていなかったのです。この名前の変更は、彼の実際のリリース時期を正しく反映させるために必要です。
私はSteam PC用にGTA4を購入しましたが、動作しません。Windows 7では1年ほど問題なく動作していましたが、現在のPCはWindows 10になってから動作しなくなりました。SocialClubとGames for Windows Liveのアカウントを作成しましたが、アカウントなしでも動作しません。シングルプレイでも動作しません。画面がロード中に止まったと思ったら、ゲームが始まる寸前に突然ウィンドウが閉じてしまいます。どうすれば動作するでしょうか？\n\nこの問題を解決するためには、まずPCのスペックがGTA4の動作要件を満たしているかどうか確認してください。また、Windows 10でGTA4を動作させるためには、いくつかの設定変更やアップデートが必要な場合があります。例えば、DirectXを最新版に更新したり、Games for Windows Liveのアップデートを適用したりすることをお勧めします。これらの手順を試しても問題が解決しない場合は、Steamのコミュニティフォーラムで同様の問題を解決したユーザーのアドバイスを参考にしてみてください。
どのように彼らにそれが使えることを知らせるのでしょうか？\n私が考える唯一の現実的な状況は、完全な大規模な経済崩壊です……\n私は自分の運命をコントロールしたいし、中央銀行や政府に盗まれたくないからこれを使いたいのです。\nまた、自分の自由を感じたいのです。\n私の銀行口座には1ドルも入っていません。債務トークンを持つのが嫌だからです。\n自由を持ちたい……\nどのように風景を変えられるのでしょうか？\n皆さんの意見を聞かせてください。\nすみません、英語が下手で……
シュッドは、ハロウィン向けの限定自転車を来週消える前に購入した。その自転車は特別なデザインが施されており、ハロウィンの雰囲気にぴったりだった。
あなたの体内、皮膚や筋肉の深く、内蔵の下には、1つの骨格が隠れています。  \nおぞましいですね！  \nでも、それだけじゃありません。  \n体の中の骨格は家賃を払っていません！  \n彼または彼女はあなたの体に住んでいるのだから家賃を払うべきです！  \n骨格はあなたに寄生して、何もしてくれません。  \nだから、そのおぞましい住人を追い出すべきです。  \nハッピーハロウィン！  \n編集：この投稿がこれほど注目されるとは思っていませんでした！  \n6つのアップボートありがとうございます！  \nあなたの体にはたくさんの不思議なことが起こっています。  \n例えば、心臓は1分間に約60～100回拍動し、血液を全身に送り届けています。  \n肺もまた、1分間に約12～20回呼吸して、酸素を取り入れ、二酸化炭素を排出しています。  \n体の中には、多くの器官が協力して、あなたの生命を維持しています。  \nだからこそ、体を大切にして、健康的な生活を送ることが大切です。
わずかな情報ですが、身長175cm、体重63.5kgの男性です。現在、5000mのタイムは19分47秒、2000mのタイムは1分51秒1です。コーチは私に2000mで1分49秒を目指すべきだと言いますが、1200m過ぎると私のスプリットが2分5秒から2分10秒に上がってしまい、1分49秒を維持することができません。1分49秒はコーチが典型的な「お前は良いはずだが、そうじゃないから非現実的な目標を設定する」タイプなのか、それとも本当に1分49秒でなければならないのでしょうか。また、トレーニング方法や栄養管理についてアドバイスをいただければと思います。
メイ 'イッド 'ァーツ ウェン イー ゴー クランピング 'ェッズ ウィズ オヴァ ボイズ！  \nグリーン ライトニング フィンガーズ ゴー オール オーヴァー デイ プレイス トゥー！  \nワット シュッド イー ドゥー、ドクズ？！  \nクランピングは危険な行為なので、安全に楽しむ方法を考えてみてはいかがでしょうか。例えば、ダンススタジオで練習したり、プロのダンサーからアドバイスを受けるのも良いかもしれません。
よし、わしの頭痛は直ったぞ！\n青い燃えるようなものを吐き出したんだ！\nボスは、戦いの場であるバトルで、もっとそれをやれって言ってた！\nそれに、わしの問題を解決するために金属の棒ももらった！\n戦いの場では、この金属の棒が大活躍するはずだ。
この詩は次のようになりました。\n> 私の名前はカエル\n> 雨の中で\n> 遊ぶのが好き\n> 夜も日中も\n> 皮膚は緑色で\n> 顔はかっこいい\n> あなたが見たら\n> ああ、その男の子が来たな\nこの詩はあまり好評ではなかったようで、私はいくつかの批判的なコメントをいただきました。
皆さん、最初の2人が戦場に飛び出して、一瞬でチーム全員を殲滅するのを見て、もう飽き飽きではありませんか？\n私はどこかで、彼らがいなければゲームはバランスが取れるだろうという意見を聞いたことがあります。しかし、私はその意見には賛成できません。アカイの非情な妨害や、ディギーの的確な究極技、あるいはイリスの圧倒的なスノーボール能力和散弾究極技のせいで、彼らが禁止されることもあり得るでしょう。\nしかし、話を戻すと、このゲームの真の王者と女王はランスロットと彼の愛するファニーです。彼らの組み合わせは、チームに不可欠な存在で、戦場を支配する力を持っています。
ねぇ、ママオはそれを安全に保つために、私がどこへでも行ける小さな車の中に置いてくれたんだ。\nそれからママオがジムに行って、さっさと運動をしようと決めたのさ。それが何かって？\nママオは私に、「ねぇ、ドッゴ、ステーキを触らないでね。いい子でいてね！」って言ったの。\nママオはプラスチックの袋をステーキの周りにきゅっと結んでくれたの。\nははは！\nママオがジムに入って、何時間も経ってから戻ってきたとき、Guess what??\nははは！\nママオは小さな車を開けて、私を見て、ステーキの袋を見て……そして、「いい子！！\nステーキに手を出さなかったね！」って言ったの。\nそれが私がいい子だった話だよ。\nママオはステーキをジムに持って行って、自分の運動着と一緒にベンチに置いておくべきだったって言ってた。\nママオはそれを考えつかなかった自分がバカだったって言ってた。\nでも、ママオはきっと何時間も経てば賢くなるだろうね。\nそれにしても、私は本当にステーキに手を出さずに我慢したんだよ。
私のベッドは病気の臭いがする\nおそらく洗濯機に入れるべきだね
彼に教えてあげるアドバイスや情報を送ってください。彼は現在、かなり調子が良いのですが、唯一買う武器はショットガンだけです。なぜなら、ショットガンだけが彼にキルをもたらすからです。私はすでに、スパイクの設置方法など、基本的なことを教えています。それにしても、私はアイアン3のプレイヤーで、ハードストックしていますが、友人たちは私がシルバー、あるいはプラチナの実力があると言います。実際、私はゴールドのプレイヤーをカリーしたこともあります。
英国でのMFSの存在について、どのようにして存在するのか？文字通り、あなたに近づいてきて、突然問題が発生し、何度も何度も謝罪しても、彼らにとっては決して十分ではない。私はGMeetに参加していたが、10分で戻ると伝えた。しかし、携帯電話を忘れたため取りに行ったら、彼らが私について悪口を言っているのを聞いてしまった。本当に何をすればよいのか、誰を信じてよいのかわからなくなった。考えすぎているのかもしれないが、このような人々と一緒に生きるよりは、一人で死んでしまいたい気分だ。それでも、彼らを無視すべきか、もう一度チャンスを与えるべきか、あるいは私が単に変なだけなのか、笑。
私は親友に恋心を抱くようになりました。\n今、問題はこの気持ちを彼女に伝えるべきかどうかです。\n私たちの関係に影響を与えるでしょうか。\n彼女がどのように反応するか、それが心配です。
すでに2年待っています。その間の貯金で、今となっては200ドルほどしかありません。\nまだ学生で、ゲーミングが夢なのですが、この価格設定には本当に絶望的で、人生への希望を見失いそうです……\n正直に言うと……\n何を買うべきでしょうか？\nモニターとGPU、どちらを手に入れるべきでしょうか？\nここでGPUを無料で手に入れられた方は本当に羨ましいですね……笑
アイタ、私（31歳女性）は子供たちの部屋の壁紙を剥がすのを手伝ってほしいと、子供たちの父親（43歳男性）に頼みました。先日手術を受けて、重いものを持ったり、体を伸ばすのは控えるように言われていたのですが、大丈夫だろうと思って一人でやろうとしました。でも、できないんです。傷口が痛み出して、届かない高いところの壁紙を剥がすのを手伝ってもらおうと思いました。彼は快く引き受けて、今日はその仕事をしに来ました。しかし、少しやった後で、もう終わりだと立ち去りました。私は20ポンド渡して、感謝の気持ちを伝えました。彼が去った後、部屋を確認したら……子供たちのベッドが剥がした壁紙で埋め尽くされ、引き出しは踏まれて割れ、まだ2面の壁が完了していませんでした。私が45分間かけて、壁紙を拾っていました。彼の子供たちがこれらのベッドで寝ています。アイタ、この散らかった状態について彼と話し合うべきでしょうか、それとも諦めて、今後は頼まない方がいいでしょうか。
彼氏はイライラしやすく、私が質問をするとイラつきます（例えば、タイヤに空気を入れ方が分からなくて、彼が一度説明した後、「なんで難しいんだ……ただ入れるだけだろ」と言ってイライラしていました。\n私がやってみましたが失敗しました。\n後で「ベイビー……タイヤに空気を入れるのに1時間かかったの？」と言ってきました。\nでも、自分でやって彼に聞かないとき、「なんで聞かないんだ、教えてあげるよ、手伝うよ」と言いますが、イライラするので聞かないようにしています。
最後の数回の通話では、私がビデオゲームで彼を負かしたことに対して彼が怒ったため、言い争いが起こりました（ゲームは彼にとって唯一の趣味なのに）。このことで、私たちの関係が本当に続行する価値があるのかどうか考えさせられています。多くの現実の友人に彼のことを話しましたが、彼らは皆、なぜ私が彼の友人でいるのかと質問し、私は自信を持って答えることができません。しかし、彼は鬱状態で孤独を感じており、私がオンラインで積極的に彼とコミュニケーションを取る数少ない人間の一人であるため、彼は私の注意を欲しがっています。この状況は、彼にとっても私にとっても、お互いの存在がどれほど大切かを改めて考えさせるものです。
はい、イクの靴は合っていないね。\nでも、落書きには合ってる！\n私はいろいろなスタイルを試しているんだ。\nだから、何か変えた方がいいか教えてね。\n帽子はイアン・コナーの「シッコ」。\n靴はナイキ。\nそれ以外は全部リサイクルショップで手に入れたものだよ。
さて、小さな箱のテープの切れ端を歯で噛み切ろうとしてしまい、誤って飲み込んでしまいました。そして、それが耳の中にあるような感じがするんです😭 でも、耳ではなく、喉の奥にある耳とつながっている穴のあたりに詰まっているみたいです。どうしよう、心配で仕方ないんです😭😭😭 でも、これってどうすればいいのかな。笑
彼女は一度、チという女性と私を同居させたことがあります。チは似たようなことを言っていて、… ただ、ねえ、なんだか変なんだよ。だから、もしかしてこれは両方ともパラドックス（人生は）かもしれないけど、正直に言って誰か同じような気持ちになった人はいるの？論理的な説明が欲しいんだ。もし存在しないなら、長い間前から…つまり、私が「年齢に達した」前から…適切な言葉が思い浮かばないんだけど、私はアルコールを飲まないけど、つまり私は大人だということさ。他にも色々あるけど、長い前から、私と家族はＵＦＯを目撃したことがあるんだ。ステップファーザーもそれが何か他に考えられないと言っていて、私と友達も公園で10フィートもの巨大な白いフードをかぶった何かを見たことがある。でも、正直に言うと、それはそんなに怖くないんだ。人生って、変わるもんだしね。いつも理にかなっていなくてもいいんだ。他の人もそう言うし、それが人生の在り方なんだと思う。
ここに、代替の綴りシステムと通常の綴りで書かれた2つの段落の例があります：\n>ノース・ウィンドとサンが、どちらが強いのか議論していました。そのとき、暖かいコートを着た旅行者が通りかかりました。\n彼らは、旅行者にコートを脱がせるのに最初に成功した方が、もう片方よりも強いと考えるべきだと同意しました。\nそれから、北風はできる限り強く吹き始めましたが、彼が吹くほど、旅行者はコートをよりきつく体に巻きつけました。そして、北風はついに諦めました。\nその後、太陽が暖かく照らし、旅行者はすぐにコートを脱ぎました。\nそして、北風は太陽が2者の中でより強いことを認めざるを得ませんでした。\n>月明かりの下で、素早い狐が犬の上で跳ねて、空に飛び跳ねました。\n「気をつけて、君！」と叫びます。「彼はまだ君を追いかけているんだ、混乱を引き起こしているんだ。」\nしかし、狐は巧みに逃げ、犬は追いつくことができませんでした。月は彼の逃走を静かに見守っていました。
hu wud win、という質問に対して、詳しく説明させていただきます。アレス（ギリシャ神話）、マルス（ローマ神話）、スヴェトヴィド（スラブ神話）、オーディン（ノルス神話）そしてビッグバン（無神論の神話）を比較すると、それぞれの神々や概念は異なる文化や時代背景を持つため、単純に勝敗を決めるのは難しいでしょう。ただし、それぞれの神々が持つ力や特性を考慮すると、アレスの戦闘力、マルスの軍事的優位性、スヴェトヴィドの多面的な力、オーディンの知恵と戦略、そしてビッグバンの科学的根拠を評価する必要があります。これらの神々や概念が現代の社会に与える影響や意義についても考えると、それぞれの文化や価値観がどのように現代に受け継がれているかを理解することが重要です。
私は大変レディです。\n私は非常に良いです。\n私は村のアイドルになるために応募したいと思っています。\nそのためには、まずは自分の魅力を磨き、村の人々に認められるよう努力しなければなりません。
ホライゾン ゼロ ドーンとエレックスを買うべきか迷っています。価格が同じなので、どちらを選べば良いのか理由が知りたいです。オープンワールドとシューターが大好きで、スカイリムやバトルフィールド、コール オブ デューティ、ARKサバイバルエボルブドをプレイするのが好きです。なので、どちらが向いているかアドバイスをいただけると助かります。どちらも魅力的なゲームですが、ホライゾン ゼロ ドーンの美しい世界観と豊富なストーリー展開は、開放感あふれる冒険を求めるプレイヤーに最適です。また、エレックスはファンタジーとSFが融合した独特の世界観で、深みのあるストーリーとキャラクターが魅力です。どちらもプレイする価値がありますが、オープンワールドとシューターをバランスよく楽しめるホライゾン ゼロ ドーンがおすすめです。
ありがとうございます、皆さんのご提案、\n私たちはAK477を手に入れてみようと思っています。誰かがそれが役立つと言ったからです。でも、どこで見つけるの？！\nぜひ教えてください。\n一人じゃできないので、どうかお手伝いを……。
私は現在、インドのハイデラバードに住んでおり、コンピュータサイエンスの学士課程を修めています。\nカナダ市民ではありますが、入学のためにはIELTS試験を受ける必要があります。\nそこで、私の入学は国際学生として扱われるのか、国内学生として扱われるのか、疑問に思っています。\nまた、トロント大学のコンピュータサイエンス学科への入学はどのくらい難しいのか、気になっています。\n合格するためには、典型的な合格者が必要とする基準はどのようなものなのでしょうか。
ハードコアなクランで、明確な計画を持っているところが好みです。厳格なメンタリティで、特定の事柄がどのように進行するかを定めています。つまり、常に目標や対象を持ち、チームプレイを楽しむクランです。必須ではありませんが、それがあれば嬉しいです。興味があれば、メッセージください。ちなみに、これはこのサブレッドでの初めての投稿なので、完全に正しいとは限らないかもしれません。
文字通り、人々がアニメを通じて日本語を学んだ後、忘れてしまったという話を聞いたことがあります。しかし、私はシングルマザーの家に住んでおり、母親の母国語はタイ語で、4歳まで英語をほとんど聞かなかったのです。彼女は私にタイ語で話しかけてくれたのに、私はタイ語を全く知りません。日本語をアニメで学ぶのは不可能です。実際、私は子供の頃にタイ語吹き替えのアニメを見ていました。私は何も知らないのです。そんなに簡単に「こんにちは」と言えると思っている人たちが馬鹿に見えます。当局に連絡しなければなりません。
ここに質問がありますよ。\nパンジー・ブル・ギッツ、タウか何か知ってるよね？\nでね、メカのオイが気づいたんだけど、彼らは空中に浮かぶタンクや機械を持ってるんだ。\nでも、推進器から炎が出てるわけじゃないんだよ。\nそして、推進器が作る美しい轟音も聞こえないんだ。\nオイはきっと、コマンドーは音を立てずに飛ぶトラックが欲しがるだろうな。\nいいマーケティング戦略だと思ったんだ。\nただ、問題は重力を沈黙でどうやって捻じ曲げるかだ。\nでも、音を立てずに重力を操作するのは難しいんだよ。\n精密な技術と深い知識が必要で、そんな技術を持つ者は少ない。\nそれでも、オイは音を立てずに動くメカを造る方法を見つけるつもりだ。\nそれがオイの夢なんだ。
建設：テレポートで家に移動できるようにする。プレイヤーがPOHを便利にするために作業しているとき、これは神々しいほどの便利さになる。現状でもPOHにはアドレナリンを構築するための永久的なダミーや祈祷用の祭壇がある。もしOSRSのようにPOHのポータルから外に出ることができるテレポートが実装されれば、このカペは頻繁に使用されることだろう。ヒットポイント：再生能力による回復量が増加。現在の特典はボス戦やスレイヤーで使用される可能性は低いが、スレイヤーでは少なくとも活用されるだろう。
今日はメールで年1回の Minds.com のトークン広告が届いた（もちろん、オプションを見つけ次第すぐに登録解除した）。そして「ちょっと何だ、この『代替Facebook』ってやつ、つい最近『信頼性のない名前』で登録が拒否されて、IDの詳細を提出するまで使えないとあったけど、行ってみようかな」と思った。\n\nそうして、2つ目か3つ目の投稿で The AJ Show が YouTube からブロックされていることを知った。私は右翼のコンテンツのファンではなく、2年前に見なくなったのもその理由の一つだった。しかし、その中でもわずかな自由の香りが、90%の国家資本主義のサイトの中で見つかるのは難しかった。それでも、LiveLeak のような検閲のない動画サイトのアイデアが浮かんだ。もっとシンプルで、ニュース色が少なく、誰でも投稿できるような場所だ。どんなコンテンツも削除されることなく、自由に情報が共有できる場所があれば良いと思う❤️
皆さん、こんにちは。\n現在1500時で、インストラクターがまだ私に単独飛行を許可してくれません。\n私は自分の操縦が上手くいっていると思っていたんですが、インストラクターはもっと練習が必要だと言います。シミュレーターで何度も操縦を練習したんですが、友人のキャプテンは私が深夜1時にGTAのプレイ動画を送ることをやめるようにと言います。でも、私は真剣にフライト操縦の練習をしているんです。\nどうすればいいんでしょうか？\n今、涙が止まらず、体が震えています。\n私の友達は絶対にそんなことはしないでしょう :((
なぜ彼らは子供たちのためにセサミストリートのようなものを作らないのですか？\n教育的価値があると思うのですが、子供たちはそれから多くのことを学ぶことができるはずなのです。
少し高い手数料やその他の余分な費用を請求しない場所を見つけることを期待しています。いくつか質問がありますので、誰かが答えてくれることを願っています。1. Shooroq で手数料がかからないという広告を見ました。隠れたコストに注意するべき点はありますか？2. 2台目の車の駐車スペースは十分ありますか？3. 1ベッドルームの DEWA 料金はどのくらいになりますか？4. ドバイで家賃が手ごろな他のエリアはありますか？この地域で1人の給与で経費を管理するのは少し不安です。何かアドバイスがあれば感謝します。\n\nドバイの家賃事情は確かに複雑で、様々な要因が影響します。例えば、居住地域や物件のタイプ、築年数などによっても大きく異なります。また、季節によっても家賃の相場は変動することがあります。そのため、物件選びの際には、これらの要素を考慮に入れることが大切です。また、長期的な視点からも、住まいの周辺環境や生活の利便性をチェックすることをおすすめします。
ボーンズは「腰に折りたたみナイフがあるんだよ、試すなよ」と言っていた。若い頃のボーンズで、そのビートはすごく落ち着いていた。あの曲は本当に懐かしいね。あの頃の音楽が好きだったんだ。
ついにインターネット接続が使えるようになりましたが、唯一の問題は、非常に遅いことです。Googleのようなサイトは読み込めますが、それ以外のものはタイムアウトしてしまいます。そして、なぜかルーターの管理ページにアクセスできません。本当に不思議です。白い画面になったり、読み込みがタイムアウトしたり、ページが応答しなくなったりするのです。何か解決方法をご存知の方、ご教示いただけますと幸いです。
皆hey、今日友達とグループチャットしてたんだ。4人くらいが私をめちゃくちゃからかっていて、最初は面白かったけど、その後、数日かけて築き上げた自信と自尊心が粉々になってしまった。ハハ、面白かったね。そう、分かってる、私は孤独で彼女なんて作れないってこと。でも、そこまで意地悪する必要はなかったよね、ハハ。
こんにちは、また会えて嬉しいです。\n*座る*\nお元気ですか？\n*犠牲の短剣でじゃがいもを切る*\nそうですか、それは良かったですね。\n*12キログラムの塩を加える*\nああ、よし。\n*左手で一握りの塩を悪魔に向けて投げる*\nでは、食べましょうか。\n*ジャケットから小さなフラスコを取り出し、皿に血を小さな塊で注ぐ*\nははは、これがいいやつだよ。\n*かみかみ*\n食べますか？いいですか？\n*塩をスプーンで一口食べる*\nあ！これはカリカリですね。\n*骨を噛んで吐き出す*\nふむ*唇をなめる*\nまあ、それは素晴らしかった、疲れました。\n*立ち上がる*\nお邪魔しました、ありがとう！\n*バットに変身して飛んでいく*
悲しい気分だけど、まあいいのかな。薬がみんなを助けてくれるだろうから。ありがとう、良い朝を、良い夜を、そして良い夕方を。トゥルーマン・ショー、ははは。
JK\n来年も去年と同じくらい、もしくはそれ以上のクソ年になるだろうね。去年も散々だったけど、今年はさらに悪いことが起こるかもしれない。
これらのスキンモッドやその他どうやって作られているのか気になります。\n試してみたいと思っているんですが、これはプレイヤー側でのみ可能なのでしょうか？\nモッドですか？人々がバトルフロント2をどのようにカスタマイズしているのか、あるいはPhotoshopを使っているのか、詳細を教えていただけますと幸いです。
こんにちは、ペットに金をかける価値があるかどうか考えています。\n例えば、良い結果（レベル4など）を得るために一部の人々がどれだけ費やすのか見てきましたが、私はそんなにかけるのは避けたいと思っています。\n現在、レベル1のペットが5匹いますが、それらの略奪速度を上げることに興味があります。\nただ、100ドルをペットにかける価値があるかどうか、少し迷っています。\nペットに100ドルをかける価値があると思いますか？
高校最後の年に、そしてその夏、何が起こったのかわからないけど、急に体が引き締まって、顔つきも「女の子、君はたくさんの苦難を乗り越えたね、お祝いにプレゼントをあげるよ」と言わんばかりの輝きを放ち始めた。だから今、私、けっこう cute になったの？\n\n最近、別のサブレディットで、今日は素敵なデートができたことを投稿したんだけど、でも、友達を作ったりするのにすごくためらっているの。ここ2年間のことが影響してるのかもしれない。\n\nで、私が美しくなった後、周りから話しかけられるようになったの。特に男子からもね！私はこれまで、そんなに友達がいなかったから、これは大きな前進だったの。\n\n初めて遊んだ男子は、本当に優しくて、でも、一緒にハイになって、私は後悔するようなことをしてしまったの。本当に、そんなことはしたくなかった。\n\nその男子はすごく幸せそうで、たくさんの男子にその話を広めてしまったの。
名前を出して邪魔したくないのですが、ある会社と話し合いをしていて、うまくいくことを望んでいます！\nこの無料プロモーション製品でできるさまざまなことを考えると、他の人々を助けることができ、さらには彼らが一部または全ての処方薬から解放される可能性があるという点で、とてもワクワクしています。\n私自身も多くの医療問題を抱えており、処方薬を使わずにそれに対処していますが、その他の製品を買うのは高額です。\nこのスポンサー契約は私を助けるだけでなく、他の人々を助ける手助けとなり、そしてその会社にも利益をもたらすでしょう。\n私は準備ができています、準備ができています！\nものすごく興奮しています！\n新たなスポンサーを迎えられるかもしれないなんて、これほど素晴らしいことはありません！
もう少し落ち着いたら、もっとこちらで投稿する予定です。\n(自己愛は大切!)\nただ、オンオフが激しく、メッセージの返信も少し時間がかかるかもしれません〜できる限り対応しますね:3\nその間、明けましておめでとうございます!!\n追伸: SC持ってないし、お金の受け取りもしてないんですが、単純に…自慢したいだけなんです、知ってるでしょ、クローゼットのスケベなこと :) lol\nまたね、みんな
彼は「しーっ、ただキスしてくれよ、バカ」と言った。\n私は今でも彼のことを愛していて、バレンタインの週末には涙が止まらなかった（評価しないでね、笑）。\nでも私は「ノー、あなたは今、混乱してるわ。\nいったい何が起こってるの？」と答えた。\nそれから彼は私に返事をしなくなった。このやりとりはテキストで約10分くらい続いた。\n今日は彼から「なんてことだ、何が起こったんだ？\n庭仕事をしなきゃ。\nまたね」というメッセージが来た。\n私は「心配してたの！\nどうしてそんなものを使うの？\nどこで手に入れたの？なぜ使うの？\n食事して、水分も取って」と返した。\nもうどうすればいいのかわからない。\n予想はしていたけど、彼にはちゃんと正直になってほしい。\n彼のことは愛していて、彼は私の最初の恋人で、これからも彼と話をして、彼のことを気にかけてあげたい。\nでも、宙ぶらかしの状態でいたくない。\n前を向いて進もうとしているのに、頭から離れない。
私はいつでも「ttyl」や「gn」や他の言葉を言うときに、自然と「ily」を追加したくなります。ただ、気楽に。反応を見たくて。\nメッセージを受け取るたびに、私はものすごく興奮します。\n悪い日でも、彼らのことを考えるだけで、気分がずいぶんと良くなります。\n家に帰ってメッセージを送れると思うだけで、気分が何倍も明るくなります。\nときどき、ただ彼らと一緒にお話ししたり、近くにいられるだけの夢をみることもあります。\nでも、これが何を意味するのか、私にはわかりません。\n彼らと知り合って、もうすぐ4ヶ月になります。\nそれは長い時間ではない。\nこの気持ちは、一過性の恋心で終わるのだろうか。\n正直に言うと、それが相互ではないと感じているので、それが過ぎ去ることを少し望んでいます。\nでも、この気持ちが私を強く打っています。\nこれは本当にただの恋心なのか。
彼らの説明は、テキストが苦手な人である、または忙しいからだということですが、正直私もそうです（返信に数日か1週間かかることがあります）が、それでも私は人を待たせたり、すぐには返せないメッセージを開いたりはしません。\nすぐに「またね」と返信することくらい、正直そんなに難しくありません。\nそしてついに彼らは私と関わりたいと思ってくれたようで、あるイベントに参加するので、そこで会えるといいなと言ってきました。次の日にもそれを再確認し、イベント当日も同じことを言っていました。\nしかし、私がイベントに参加したにもかかわらず、彼らは一度も現れませんでした。\nこの時点で、私には他の問題でストレスがたまっていたうえ、私たちの会話もほとんどなかったので、結局彼らをブロックすることに決めました。\nしかし、そのイベントの雰囲気はとても良かったです。多くの新しい人々と出会えたし、その中には今でも連絡を取り合っている人もいます。イベントを通じて、新しいつながりや機会が生まれることは確実で、それは私にとって大きな意味を持つものでした。
わからない、自分の心構えを変えるべきなのか、あるいはこれ저것を変えて自分の利益や生存のために何とかしなければならないのか、まだ「オーシャン・セレーン」のままだが、おそらく……わからない、それは言いがたいことだ。彼女がただの見知らぬ人間だったなんて、一度も考えたことはなかった。彼女を愛している、彼女は私のブーで、永遠に変わらない。言ったように、多くのことを述べてきたが、世界が変わるためには自分が変わらなければならないと同意する。得られるアドバイスはいつも微妙なものだが、みんなのために話したいと思っているが、同時に自分だけのためにしか話せない。でも、ラムとコークを買いに行った。コークを手に入れて、他の人たちがそれを見たので、彼らもコークを買った。友達が大丈夫なことを願っているよ（変人たちのことだ）。ランダムな話だとは思うけど、正直に言うと、自分は大丈夫じゃない。でも、いつも通り生きている。実際、私はただ少し右寄りで、大丈夫だよ。またね。
全国的に？\n彼女は500マイルが長い距離だと思っているみたいだね。\n俺「ロル、[redacted]まで8時間、[redacted]まで7時間だよ。大したことないよ。」\n兄「車のメンテナンスをしていないと、1時間の運転も危険かもしれないね。」\n俺「ロル、多分[redacted]か[redacted]の奥さんが俺のことを言いふらしたんだろ。」\n多分、俺もブロックした方がいいかもしんない。\n兄「彼女からの不自然なメッセージ、申し訳ないね。」\n酔っ払って寝ていたら、彼女が家に来て、君が逃げ出したって言ったんだ。\n連絡しないように伝えたんだけど、どうなったかわかるよね。\n俺「シィィィィィィィッ、裏切りだ。」\n兄「多分、彼女は自分の満足のために連絡しているだけだよ。」
4ヶ月間、私は Toxic RS（トキシック・リレーションシップ）にいました。デート期間中とリレーションシップが始まってから1ヶ月くらいは、私たちはとても仲が良かったです。ある日、私たちは互いに無駄に嫉妬し合いました。私は正直に認めますが、嫉妬するときには彼女が私を安心させてくれることを望むことがあります。私が彼女を安心させるのと同じようにですが、彼女は一度だけ私を安心させてから、「バイバイ」や「またね」と言うだけでした。議論のほとんどは私のせいにされ、彼女は謝ることもありませんでした。私は常に諦めて、喧嘩が続きないようにしていました。しかし、このリレーションシップは私にとって精神的に辛く、最終的には別れることを決断しました。
そして私は「でも、そうだね、そうだね、君の言う通りだよ。」と言った。\nそして彼は「ああ、そうだ、行かなきゃだ。今、他の用事があるんだ」って言った。私は「わかりました、またね」とタイプしようとしたけど、私たちの関係はもはやそのレベルじゃなかったことに気づいた。\n私はそれが気に入らなかった。\n雰囲気は良かったんだ。\n会話が始まったときは悪気はなかった。\nでも彼が他の用事があるって言ったとき、私の心が落ちた。\n彼が何をしているのか気になった。\n彼は今までこんなことはなかった。\nまるで別人になったみたいだ。\nこれが嫌だ。\nどうすればいいのかわからない。\n私がした努力は全て無駄になったような気がする。\n彼のことは好きだけれど、フーリングするつもりはないし、何をしようというわけでもない。\n彼が私をそんな風に好きじゃないことは知ってる。\nそれは話し合ったことだ。\n今はただ、彼と話しているだけ。\nでも、彼はそんな風に話す気がないように見える。\n彼が話したくなければ、はっきりと言ってほしい。
今の生活の状況が本当に嫌いだということ以外、何を書けばいいのかわからない。明日少し詳細を話すつもりだったけど、嘘をついた。明日は年齢を明かさなければならない。もし言わなければ、物語が台無しだから。うーん、何を書こうか。心配事を書くことにする。テープガンが間に合わないかもしれない。それじゃ、またね、皆さん。
彼女は「でも友達として一緒に行くことを確認したいの」みたいなことを言ったんだよね。私は「うん、分かってるよ」って答えたんだ。たまに彼女は彼氏のことを話すこともあるし、「もちろん、長年付き合ってる彼氏のこと好きよ」って言ったりする。まあ、そうだよね、ははは。\n\nで、質問なんだけど…昨日私が仕事中だったとき、彼女から「仕事、どう？」ってメッセージが来たんだ。私はちょっと冷たい口調で「仕事中、あとでね」って返したんだ。そしたら彼女、ちょっと落ち込んだみたいで、「分かってる、仕事中だから忙しいのは。でも前にこんなに無視したりしなかったから、もう以前のように話さないのが分かったわ。分かったよ。さよなら」って。
そして私のマシンがフリーズするんです。\n2日くらい前から始まったんですが……。\nこのマシンなら26,000ドルの3Dスキャナを動かせるのに、Redditの4つのタブと新しいチャットセッションで87%のメモリと60%のCPUを使い切って、全体がフリーズしちゃう。\nちょっと！待って！\n新しい不満が出てきた！……開発者の方々、いったい何やってるんですか？\nもう、やめてくださいよ。
会話の真ん中で、失礼の言葉もなしにただ立ち去ることは失礼だと思えば、テキストでのやり取りでも同じことが言えるでしょう。一回だけなら目を瞑れます、何かあったのかもしれませんし、急用が入って気を散らされたのかもしれません。しかし、全ての人が会話の途中で忽然と姿を消すのです。これは本当に難しいことでしょうか。「gotta go, i'll text you later」や「so and so just got home, TTYL」のように、少しの言葉を残すだけでも良いのに。たとえば「bye」や「BRB」でも十分です。会話の途中で相手を放置するのは、相手への思いやりが欠けていると感じます。コミュニケーションにおける基本的な礼儀を忘れてはいけません。
今日、イライラしてしまって、彼に直接問題の所在や私が何か間違ったことをしたかどうかを尋ねました。彼は友達と一緒にいて、私との会話を続けるために友達を無視したくなかったと説明しました。私は、彼が「今話せない」「友達と一緒だから後で」とか、何でもいいから一言言ってくれたら問題なかったと伝えました。すると、彼は私が考えすぎていると指摘し、「リラックスした方がいい」と言いました。そこで私はその話を終わりにしました。彼が数日私を無視した後、私が怒ったのは行き過ぎだったのでしょうか。
なので、私は通常 r/keto にこれを投稿するのですが、そのサブレディットはケトについてものすごく厳しくて。\nそして、それは尊重しています。\nでも、たまには文句を言いたくなることもあるんです。\n私は数週間前にケトを始めて、順調に進んでいて、体重も減った気がします。\nでも、突然食欲が湧いてきました。\n体が「お前さん、カロリーをくれよー」と叫んでるんです。\n目標体重に達成してビキニを着てビーチを歩き回りたいと思っていますし、r/keto が誇る「絶対にチートデーなし」という精神も尊重したいんです。\nでも、同時に、お気に入りのグルテンフリー、乳製品フリーのカロリー高めのニンジンケーキを抱えてベッドに横になり、満腹感の世界に浸りたいという気持ちも湧いてきます。\nケトダイエットは健康的で素晴らしい選択だと思いますが、時々、心の声に耳を傾けることも大切だと感じています。
私の知る限り、ミニアルバムの概念はKポップ（もしかしたらJポップも？）にのみ存在するようです。長く待望んでいたカムバックや何かが4、5曲のアルバムでしかなかったら、いつもがっかりします。デビューアルバムならまだしも、材料が限られているのは理解できますが、例えば少女時代のようなグループが、何年も空白期間の後に『Mr. Mr』のようなミニアルバムを出すのは、正直侮辱的だと感じます。そんな時、ファンの気持ちを慮ってくれるアーティストは本当に貴重だと思います。
何を言えばいいのかわからない（笑）  \n私は結構面白い方で、空気で転んだり、自分の唾で窒息したりする頻度が高すぎるだけでなく、正直に言うとただただ面白いんだよね。  \n私はヨークシャー出身で、これが私を君よりクールにしていると思う。だって北イングランドはただ優れているんだよ。この山で死ぬ覚悟はできているけど、まあ友達になれてもいいかな。  \nもっと笑ってくれる人がほしいな。  \n最近、冗談を笑ってくれる人が少なくなってきちゃって。  \n17歳、イギリス在住。  \n話が合えば最高だけど、どうかな（笑）
この犬の種類はわからないけど、めちゃくちゃ醜いよ。神様、誰がこんな犬を飼うの？\nしわがたくさんある犬、例えばパグ、シャーペイ（スペル間違えてたらすみません）、ブルドッグ、ボクサーなど、その醜いしわがいっぱいの犬たちはほんとバカみたい。私は犬嫌いじゃないよ、むしろ犬は大好き。\nただ、私が言ったような犬種は、ほんとにもう、醜すぎて、飼うべきじゃないよ。だって、これらの犬は手術をしないと、ちゃんとした生活が送れないこともあるんだ。\n（目が見えない、鼻が詰まって呼吸ができないなど）\nもちろん、私がこれを言ったら、Redditのネックビアードたちから批判が殺到することは予想できる。だって、彼らは自分の鼻が詰まったプグを愛しているから。\nでも、私はもう、人々と彼らの犬に疲れてしまったよ。犬は愛すべき生き物だけど、飼うなら、もっと健康で幸せな犬を飼ってほしいな。
胸が良いかどうかは個人の好みによると思いますが、私自身はこれまでに見たことがないので、その判断は難しいですね。しかし、見た目よりもその人の内面や人格を重視することも大切だと思います。
彼はオイルレベルをチェックしながら、オイルがガソリン臭いと言いました。ガソリンとオイルが混ざっているそうです。プラグを一つ開けてみると、そこから大量の漏れが出ていました。文字通り満杯でした。私が言いました、オイルがガソリン臭いです。私はそれを嗅ぎませんでした。それが作業員が私に伝えたことです。彼は上司に電話をしましたが、上司は「ガソリンじゃない、ただのオイルだ。そのクソがガソリン臭いな」と言いました。作業員も私を確認してくれて、「お前は狂っていない」と言ってくれました。でも、もしかしたら私は狂っているのかもしれません。彼の作業員は、プラグの上にある黒いものを密封して、プラグを覆うと言いました。すみません、私の英語はそれほど上手ではありません。彼はオイルを排出した後に密封すると言いました。オイルが垂れないように、床に落ちないように密封すると言いました。しかし、プラグにオイルが入る原因を見つけることはできませんでした。コイルプラグの点火装置に密封するだけでは解決しないと言いました。問題が続くなら、オイルキャッチキャンが原因で、過剰なオイルを送り出している可能性があると教えてくれました。その場合、取り外す必要があるかもしれません。長文になってしまい申し訳ありませんが、アドバイスが必要です。本当のところ、助けが必要です。
私のうさぎは食べも飲んでもなかったので、様子を見に行きました。4、5時間経って、今少し飲んで食べているのを見ました。うさぎに薬をあげなければなりませんし、食事のようなものも与えなければなりません。便秘になっているので、うんちをしているか確認しようと思っています。うさぎの様子を見なければならないのに、どのように眠ればいいのかわかりません。寝る時間が乱れてしまうだろうな。
私が仮定するに、この件については既に時間が過ぎてしまっているかもしれませんが、わからないので一応聞いてみようと思いました。\nチケットのことをほとんど忘れてしまっていたのですが、今日彼らが再びツアーを行うという発表があって思い出しました。
今、おばさんたち（祖母の妹たち）が、彼女が祖母のことを生前も亡くなった後も悪く扱ったから、彼女に半分のお金を渡すべきではないと私に言っています。祖母が最初に病気になったとき、妹は新しい彼氏と付き合っていたので、最善の対応ができませんでした。彼女は祖母とあまり連絡を取らず、面会にも来ませんでした。私は可能な限り頻繁に外出していましたが、祖母はコロナウイルスを恐れていました。祖母が亡くなる前の月、私は会社に休むことを伝え、1時間かけて祖母の家に車で向かい、一緒に過ごしました（時々往復しました）。同時に期末試験も控えており、住む場所を探すことも必要でした。もし妹に私たちの相続金の半分を渡さなかったら、どうなるでしょうか。
だから2週間前にこの子に会って、デートしてるんだ。先週の夜はすべてがうまくいって、彼女は幸せだったし、毎晩のように「おやすみ」と「愛してる」って言ってくれた。でも次の朝、僕が「おはよう」とメッセージを送ったら、既読スルーされて、ブロックされてしまった。彼女の友達が言ってたんだけど、彼女は一日中めっちゃ悲しそうで、僕のせいだと言っていたけど、何が原因か教えてくれなかった。何をしたのかわからないんだ。何もしていないのに。どうすればいいのかわからない。どうやって連絡取ればいいのだろうか。彼女に空間を与えた方がいいのだろうか。彼女が僕をブロックしていて、理由がわからない。恋人の機嫌を損ねた時の対処法について、何かアドバイスがあれば教えてほしい。
期末テストが終わり、私の成績は生物学以外は全部合格点です。生物学だけはFで、これは私が提出物を先生のデスクに置いたのが原因です。正しくは提出ボックスに入れるべきでした。そのため、4つや5つの宿題を提出していません。成績を確認した時に、提出済みと思っていたものが反映されていなかったことに気づき、ビックリしました。誰か同じような経験ありますか？\n\n（「IKR、俺は89点なのに、なぜ丸めてくれないの？ FML」と言う人もいるかもしれませんが、正直、今はそんな話はあまり役立ちません。）
まず、バードトップのビルドについて。\n何て選択肢だよね。\n私のメインビルドを紹介するよ、これが最高のアサシンスタイルだから。\n* コアはスタティック/IE/RFC。\n多くの試みを経て、これが最善の方法だとわかった。\n安全にクリアしながら、効果的にpokeを仕掛けることができる。\n例えばガレン相手には、多くの人が言うところのショットガンバードで、スタティックをルーナンズに、必要ならRFCをPDに変更する。\n防御力を上げるためだ。\nその他の2つのアイテムは、AP部門や魔法貫通の選択肢として残しておく。\n状況によっては持続力が必要な場合もある。\nその際はヘキサテックガンブレードを選ぶと良い。\nこのアイテムはバードに非常に向いていて、ヒット時の効果は素晴らしい。\n既に試したことがあるが、リヤンドリーズと一緒に使うのも面白い。\nリヤンドリーズは逃げ切りに役立つし、ダメージも凄まじい。\nこれからもバードの可能性を探求し、皆さんとシェアしていきたい。\nバードの魅力は、そのユニークなプレイスタイルにある。\n彼のスキルは、状況に応じて柔軟に使いこなすことができるからだ。\n例えば、チームの構成やマップの状況によって、ビルドを調整することで、最大の効果を発揮できる。\nバードをメインにプレイすることで、ゲームの新しい一面を見つけることができるはずだ。
16歳で身長は175cmです。バスケットボールを始めて間もない私ですが、自宅で一人でできる練習方法を教えていただきたいです。コートの半分とバスケットボール1つしかありませんが、それを使って上手くなりたい、いや、もっと言えば天才になりたいんです。シュートもドリブルも全然できませんし、バックボードに手が届くかどうか分かりません。友人もいないので、ディフェンスのスキルなんて言語道断です。このスポーツで上手くなりたい理由は、ただ単に誰かとして認められたいからです。今では無名の存在ですが、誰かとして知られたいんです。追記：実際のバスケットボールゲームを一度も経験したことがないんです……信じられますか？
こんにちは、皆さん。いつも友だちを作るのが難しく、自分を時々距離を置いてしまう人、そしてぎこちない人だと考えてきました（ Cancer Rising のせいだと知ってますよね）が、一度その壁を越えればわりと落ち着いています。\nとても忠実で共感力があり、けっこう頭がいい（やる気さえ出れば）、明るくて、少しだけ混乱しやすい、そして深く考えすぎてしまうタイプです。\nエニアグラムは4型だそうで、それが何か重要らしいです（冗談ですよ！！！）\n本音を言えば、パターンやサイクルを破り、より良い人間になり、他人を尊重し、尊厳と愛を持って接することを目指す、真正な優しさを持つ人たちと出会いたいと思っています……要するに、そういうことです :)\n\nでもね、そんな思いを胸に抱きながらも、日々の生活の中で小さな幸せを見つけることも大切だと思っています。たとえば、朝日が昇るのを見たり、友だちとコーヒーを飲んだり、本を読んだり……。これらの小さな瞬間が、私たちをより豊かな人間にしていくんだと思います。
私は精神科医になることを夢見ていますので、医学部の予備課程があるプログラムが望ましいです。\nさらに、私は医学部を海外で学びたいと考えています（大きな夢ね、でもね）。\n受かるかどうか自信はありませんが、挑戦する価値はあると思います。\n学業面以外でも、コミュニティも私にとって重要です。\n先生方が親切で、クラスメートと仲良くなれると、もっと勉強に意欲的になれるでしょう。\nそれに、場所も重要です。\n身長が低いので、もし授業が遠ければ、キャンパス内をローラースケートで移動するしかないかな（冗談です）。
あなたはドラマティックな遭遇、ドラマティックな戦いを用意し、その後エリーが優位に立つ。そして、プレイヤーに選択肢を与えます。abbyを殺すか、赦すか。このようにすれば、プレイヤーは人間らしくなったabbyを殺すかどうか、また彼女に対する罪悪感を感じるかどうかを決めることができます。あるいは、彼女の尻を撃ち、彼女の死に笑いながら、自分が前のキャラクターを復讐したことに満足することもできます。あるいは、エリーがabbyを殺すことも。真剣に言ってますが、これを行うことで、多くの批判を防ぐことができたはずです。簡単で簡単な方法です。プレイヤーが期待されることをやり、家に帰って満足感を得ることができます。ただし、これはTLOU1や2をプレイしていない者の意見です。
基本的に、今、私は誰かにちょっと好意を抱いているんだけど、彼女を追求したいかどうかわからない。\n複雑な事情があるんだ。\n今は夏休みだから、学校が始まるまでちょっと待って、その時に本気でアプローチしようと思っている。\n実際、直接会うと女性と話せるんだけど、オンラインでは話してくれないんだ（笑）。\nこのシリーズがどれだけ続くかわからないけど、毎日投稿するつもりだよ。\n今のところ、彼女を見つける自信はあまりない。\nどれくらいかかるかわからないけど、かなり長い時間がかかるかもしれない。\nただ、私を理解し、私自身を愛してくれる人と、心の内を共有できる女性が欲しいだけなんだ。今、そんな人はいないから。
この瞬間を借りて言いたいのですが、もしあなたが小学生で、ここにいるなら、親は一体どこにいるの？？？\n笑 いいや、親のことなんて忘れよう。\nあなたは親よりもずっと素晴らしい存在です。
だって持ってるんだもん、あげる相手もいないし（笑）冗談だよ、でも……\n誰か3つの大きなフライ、1つのミディアムのスプライト、そしてマクドブルを注文しませんか？
Hey、こんにちは!!\nハハ…ここが新しい場所で、存在を知ったのは今が初めてです。\n私はとても恥ずかしがり屋で、ここで何を書いているのか自分でもよくわからないのですが、ハハハ。\nでもね、何事にも初めてはありますよね？？\nもし私たちがうまくいかなさそうなら、興味がなくなるなら、どうか教えてください、無視はしないでください。\n泣いてしまうよ、笑。\nメッセージをいただけるとは思っていませんが、でも試す価値があると思っています。\nちなみに、これらの文章の書き方がわからないので、見たことがある箇条書き形式の投稿を参考に試みてみました。\nあと、すぐには返信できないかもしれません、それはおそらく寝ているか、D&Dをプレイしているからですよ、へへ。
すみません、私のインターネットが接続されていません。\nくそ。\nまあ、Steamで何か購入できるかどうか見てみようと思います。\nSteamのセールはいつでも魅力的ですから、きっと何か良いものが見つかるはずです。
さて、私は完全な初心者で、新しいウォレットを作成するつもりだったのに、そのウォレットにモネロを送ってしまい、シードを消してしまいました。パスワードは覚えていますが、シードは忘れています。ウォレットを復元することは可能でしょうか？また、.keyファイルを開く方法はありますか？編集：すみません、私は完全な初心者でした。自分で解決しました。.keyファイルからモネロのウォレットのシードを復元することは可能でしょうか？
user765123: いえ、ただ「今プレイ中」って表示が出ただけです  \nA: あ、そうか  \nA: じゃ、ここからだな  \nA: 「いとも簡単に動揺する」 笑  \nA: お母さん、ヘルプ  \nA: 助けて  \nA: 正式な名前って何？  \nuser765123: ？  \nA: 俺の名前だよ  \nA: 正式のは？  \nuser765123: ないよ、好きな名前でいいよ  \nA: あ、そう  \nA: 俺、女の子？  \nuser765123: 男の子  \nA: うーん  \n<名前について話している>  \nuser765123: いい名前だね  \nuser765123: 笑  \nA: >: )  \nuser765123: （別に大したことじゃないけど、俺は本名使ってるだけ）  \n\nA: そうか、本名か。名前は自分を表す大事なものだね。自分の名前が気に入っているかは大事だよ。人によってはニックネームを使う人もいるし、自分らしさを表現するために名前を変える人もいるしね。名前は自分自身の一部だから、気に入った名前でいられるのは幸せなことだよ。
だからあなたの投稿履歴から性別を推測することができますね。でも、待ってください……さあ、あなたの性別を直接当ててみましょう。
したがって、教授の許可を得て年間科目をドロップするための締め切りは10月18日です。*(編集: すみません、この部分は正しくありませんので無視してください)。* 単位を取得せずにドロップするための締め切りは2月9日です。これにより、私は教授にドロップすることを伝える必要があるのでしょうか。また、許可を得る必要があるのでしょうか。他に2つの科目を履修する予定なので、総単位数は同じままです。
自信がなくて、ジョークを言ってみたり話したりするのが怖かったんです。\n他の方々の前で汗をかいて、目線を避けながら、できるだけ離れた場所を向いていました。\n友達と話したいときは、静かにジョークを囁いていました。\nでも、ある日、彼が聞こえなかったらしく、「何!?」と本当に大きな声で聞き返してきたんです。\n心臓の鼓動が速くなり、汗がさらに出てきました。\n注目を浴びているような気分になったので、「いいや、別に」と言ってしまいました。
正直、誰かが 2 対 1 や 3 対 1 で不死身のタンクと戦って、少なくともあなた方の 1 人を倒した経験はありますか？  \nランページとクランチに話しかけたんですが、ランページはまだULTを使っていませんでした。😲何これ？！  \nさて、今の圧力ハンターがいなければパラゴンはどうなるでしょうか？私の予想では、成長トーテムを持つチームで、2 人のタンク、スタンかしないキャスター、とても耐久力のある戦士、そして必要に応じて何でも単独でこなせるキャリーがいるでしょう。
スイッチを2つ切ると、電力使用量は.28から2.1の間まで下がります。2、3日不在のときはスイッチをオンのままにしておくと、同じように使用量が下がります。オーナーがそれを知っているかどうかは分かりませんが、コストカットのためにやっているのかもしれません。しかし、常に、私たちの背後にいる男がやった可能性があります。もう我慢の限界です。300ドルの電気代を払いつづけるのは嫌です。家の中が48度にもなり、お湯も出ない状態で生活するのも嫌です。大家さんと揉める覚悟は必要かもしれませんが、これは違法ですし、他人の費用を支払うべきではありません。ましてや、プラグインしただけで6000ドル以上もの損害が発生したのですから。夜はほとんど眠れず、火事の恐怖で犬を一人にすることもできません。この状況を何とかしないと、家が燃えるのではないかと心配で仕方がありません。
今、笑顔になるのが申し訳ない気持ちになる。\n偽のものは別として、でもね。\nははは。うーん。\nなぜ私がまだ生きているのだろう。\n（笑）でも、なぜ笑顔になるのがこんなに辛いのだろう。
それから、私は誰かがゆっくりとこちらに向かって歩んでくるのを見て、ついに顔を上げる。\n顔を上げた瞬間、ポールが私をまっすぐに見据えながら、まだ近づいてくるのが見える。\n何も言わず、また下を向くこともしない。なぜなら、彼がこれまで私に言った言葉の中で最初の一言を、最も魅力的でセクシーな声で言ったからだ。\n彼は低く落ち着いた声で「元気？」と言いながら、かわいらしいのに同時にとても魅力的な笑顔を見せる。\n私は心の中で爆発し、抑えることなく大喜びの感情で笑顔を返す。\nそして、おそらくこれまでで最大の笑顔で「こんにちは」と言う。\n今さらだけど、神様に祈る気持ちで、歯には不快なものが詰まっていないか、顔が汚くないか不安になる。\nでも、私はそのまま食事に戻り、ポーカーフェイスを保って食べ続ける。\nそうしている間、ポールが何か考え込んでいるように見えた。\n彼は私を見つめているのか、それとも何か考え事をしているのか、3秒間立ち尽くしていたのかもしれない。
編集：はい、分かっています。\n植物は重要です。\n酸素。有用だと承知しています。\nでも、うーん。もっと面白いテーマ、例えば毒や毒素が人体に与える影響に注目すればいいのに。\nそれに、その方面に関する素晴らしいドキュメンタリーがたくさんあります。\n編集2：算了。我还是打印这份东西吧。
普通にプレイしていたら、同盟に入ったら、ああ、今度はMPが全くもらえなくなりました！\nチャットで「私はこのゲームで不正行為をしません！」と入力しようと試みました。\nすると、毎回エンターキーを押すたびに同じメッセージが繰り返されます。\n何だこれは。\n私は不正行為などしていません。\nそれでも、チャットに「私はこのゲームで不正行為をしません！」と入力すると、サーバーに支払いをし、広告ブロックをオフにするように指示されます。\nこれは、プレイヤーに広告ブロックをオフにするように伝える最悪の方法かもしれませんが、仕方ないですね。\n指示通りに広告ブロックをオフにし、ページをリフレッシュしました。\nすると、最も得意なゲームが消えてしまい、新たなプレイヤーとして再スタートせざるを得ませんでした。\n10点満点で0点、二度とこのゲームはプレイしません。\n編集：待ってください、チャットに何かを入力するたびに同じことが起こります。
アカデミー賞狙いの《ポスト》のような作品は、ミルクトーストな民主党が（極端に鼻にかかったオタクの声で）「政治って昔はもっと政治的だったんだよね、ディスコースの時代に帰ろうぜ」って映画を作るのを見るたびに、怒りが湧き上がってくるからパスするよ。多分、他にも忘れている作品があるだろうけど、そういった作品は見たくない。
彼がKinlawや、我々が追加のドラフト指名で獲得する選手よりも価値があるほど成長するでしょうか？OTにはThomasのような選手がいるかもしれませんが、私は我々が指名する誰かがLittleが2年目を迎えるよりも優れているとは思えません。彼には現在健康上の懸念がありますが、Daleyも2年目を迎え、十分な保険となっています。インサイドOLは大きな問題ですが、トップ10で指名されるNelsonのような有望な選手はいません。エッジはFAの状況により必要になるかもしれませんが、Iowaの選手（名前が思い出せませんが）は良い選択肢ですが、それでも少しリーチになるでしょう。もしBradberryと契約しない場合、Okudahが唯一の確実な選択肢となるでしょう。その場合は、確実に指名を維持するべきです。
2ヶ月前に、安価な95年式の日産トラックを購入しました。近隣での移動のみだったため、60マイル/時の速度が出ないことに気づくのに1週間以上かかってしまいました。また、3500rpmに到達するためには全開加速する必要があることもわかりました。1速から2速にシフトする際だけ、冷えた状態で若干の変速スリップが起こりますが、この問題はエンジンに起因していると確信しています。なぜなら、エンジンを3000rpm以上回そうとすると、何かが壊れそうな感覚がするからです。ドライブウェイでエンジンを回すときには3500rpmに到達できませんが、運転中に全開加速すると3500rpmに近づくことができます。ギアチェンジの直前には、3500rpmに近づくことが可能です。\n\nこのパワー低下の原因を特定するために、メソジカルに考えを巡らせました。つまり、空気や燃料、詰まったキャタライザー、排気システムなど、あるいは全く異なる何かが原因かどうかを排除しようとしたのです。異なる原因を排除したと思います。なぜなら、ニュートラルで下り坂をゆっくりと走ることができるため、機械的な妨げはないと考えられます。このトラックは、経年劣化によるエンジンの摩耗が原因で、パフォーマンスが低下している可能性があります。
ねえ！どこかで、それが彼の犬の歯を傷つけることがあると書いてあったし、小さな部分が危険だと読んだの。\n骨を与えるのは安全ですか？\n彼の体格にほぼ見合った大きさの骨です。\n私の2ヶ月のボストンテリアの子犬に生の牛肉の骨を与えても大丈夫でしょうか。\nただし、生の骨には細菌が付着している可能性があるため、衛生面でも注意が必要です。
【ヘルプ】私の子犬が急にどこでも便を出すようになりました。この子はもともと室内で排泄するのを避けていたのに、最近急に室内でしか便をしなくなりました。この変化が心配で、どのように対処すべきかアドバイスが欲しいです。また、この行動が健康的かどうか、そして改善のための具体的な方法についても知りたいです。
友人は、彼女が新しい彼氏と一緒にいて、私が彼女の電話を大爆破しないようにしてくれたかったからそう言ったんだと思う。他には、それが彼女が邪悪なやり方で私を思い出すためのものだと考える人もいる。例えば、私がそのチャームを手に入れるつもりがないことを思い出させてくれるような。私はそれが、良い意味でも悪い意味でも、ある種の吸い寄せの装置だと思う。どんな意見も歓迎します。もし女性の方なら、ぜひあなたの見解を聞かせてください。本当に混乱しているけど、彼女が他の誰かと一緒にいるのは明らかで、それが彼女が私に電話を返さなかったり、私のメッセージに返信しなかったりする理由なんだ。彼女は「彼氏と一緒にいるから電話しないで」と言えただろうに、そうしなかったんだ。
小さな余談ですが、彼氏と私は家を買うことになりました。\n2ヶ月後に引っ越しをすることになっています。\n書類の手続きがすべて完了したらです。\n私は9ヶ月のオーストラリアン・シェパードを飼っています。\n彼氏（24歳）と私（25歳）は、3ヶ月のときに彼女を引き取りました。\n私たちは2週間に1回、遊ばせる日を設けています。\n彼女は黒ラブラドールと、何かのミックスの小さな犬とよく追いかけっこを楽しんでいます。\nまた、ラット・テリアと遊ばせることもあります。\n彼らの遊び方はボクシングのようなものです。\nそして、ルームメイトの1人（25歳）はビーグルを飼っています。\n彼はあまり遊ぶのが好きではなく、\nむしろ少し怖がっているようですね。
私は犬についてこれらのことを全部知っています。\n犬がフレンドリーであっても、攻撃的であっても、その他の何かであっても、それが問題ではないのです。犬がすでに吠えているか威嚇しているか、それともただ自分のことを考えているかに関係なく、大切なのは、私の犬が緊張していることです。\nだから、私が手を伸ばして、「いいえ、彼は座っていないし、横たわっていないの。彼は落ち着いてあなたに挨拶するために待っているわけじゃないの。彼は緊張していて、自信がないんだ」と言うとき、私は冗談を言っているわけじゃないし、あなたが「まあ、私の犬/子供はとてもフレンドリーだから近づいても大丈夫よ！」と言うための誘いでもないんです。\nあなたの犬や子供がフレンドリーか「犬慣れしている」かどうかなんて、私には関係ありません。\nあなたの犬が「まだ子犬」であるかどうかなんて、私には関係ありません。\nなぜそれが関係あるんですか？\n私の犬が他の子犬の前で緊張することを許されないんですか？\nあなたの子供が「ああ、犬だあああああああ」と絶叫しなくても済むかどうかなんて、私には関係ありません。\nあなたは、自分の子供の行動や、犬の行動について、何かしらの対策を取っていただけませんか？
しかし、試験まであと3ヶ月を切った今、準備が整っていないと感じています。これまで経験がないため、同僚のアドバイスを除いて比較するものがありません。彼らは私が何を知っているのかを知らないので、私が本当に準備ができているかどうかは判断できません。しかし、多くの同僚が私に申し込むように勧めています。この資格は本当に欲しいのです。そして、導入試験から6ヶ月後に取得できれば素晴らしいと思うんです。私は近づいていることは確信していますが、2ヶ月の勉強で間に合うかどうか不安です。ソムリエの認定試験へのアドバイスをいただけますか。
（M/178cm/26歳/75-90kg）2ヶ月経過、体重が増えすぎているのでしょうか。このペースでいくと、目標体重に到達するまでにさらに時間がかかってしまうかもしれません。健康的な体重管理のために、運動量を増やしたり、食事内容を見直すことが大切です。
これは奇妙に聞こえるかもしれませんが、これが私の問題です。約4ヶ月前に3700Xを使っていたのですが、ゲームをしようとするとクラッシュし始め、翌日には起動しなくなり、RMAに送りました。彼らはCPUが故障していることを確認し、2ヶ月後に返金を受け取りました。その後、3800Xを購入しましたが、すぐに起動コード7Bが表示され、電源は入るもののリブートもビデオ信号もありませんでした。这次我向店家申请了RMA，1个月后他们确认CPU有缺陷，给我寄了一块新的。昨天我收到了新CPU，但同样的问题又出现了。
母はいつも自分の感情が最優先され、それ以外は何も価値がないタイプの人でした。何か彼女が間違ったことをしたとしても、それは必ず誰か他の人のせいにされます。例えば、私たちの当時2ヶ月の息子を3〜4時間預かる人を探していました。父の職場では誰かが新型コロナウイルスに感染していたため、その人が息子の面倒をみるのをやめ、妹に頼むことにしました。私はいつも通り、全てを手配する前に母に話そうとしました。なぜなら、それが彼女を怒らせるだろうと分かっていたからです。母は期待を膨らませましたが、結局それが「私のせい」になり、母は私に期待を膨らませたことに対して謝罪させようとしました。私は数日後に母と話をしましたが、彼女は電話を切ってしまい、謝罪することはありませんでした。父は未だに私が謝罪を受けるべきだと考えていますが、それ以降も母のナルシシスト的な行動により様々な問題が起きました。母から謝罪を期待することはありません。彼女は今まで一度も自分が間違ったことをしたと謝罪したことがないからです。しかし、家族の中で母が抱える問題は深刻化しており、私たちはどのように対処すべきかについて話し合う必要があるかもしれません。
離婚の際、私たちの家を私が手に入れるためにWIBTAを使うのはどうでしょうか。そうすれば、他の部屋を貸し出すことができます。その収入で生活費を賄うことも可能で、独立した生活を送ることができます。
私のEBFの息子は5.5ヶ月で、体重は75パーセンタイル、ほとんどの発達段階も先を進んでいます。2ヶ月から彼は頻繁に夜に目覚めるため、私たちと一緒に寝ています。私たちは、寝かしつけやお昼寝の際にも授乳するという、すべての「悪い習慣」を持っています。そう、お昼寝の間中も授乳しています。私は1〜2時間ごとの睡眠が、まるで永遠のように感じられる日々が続いています。この状況は、赤ちゃんの成長とともに少しずつ変化していくでしょう。
TLDR: 2か月の赤ちゃんがベビーベッドで1つの睡眠周期を超えて眠るためのヒントやサポート（現在は1時間ごとにダミーを交換しています）\n初めてのママとして、2か月の娘の睡眠について苦労しています。少しでも改善が見られたかと思ったら、また元に戻ってしまいました。初めてのママとしては、睡眠に関する悩みが尽きません。
すでにオレンジゴールデンチンチラ（トト、2ヶ月）を飼っており、トトを3週間飼っているうちに、彼女に友達が欲しくなったので、2ヶ月のヒマラヤン・ラグドール（テリー）も一緒に飼うことにしました。まだ数時間しか経っていないのに、テリーはとても眠そうですが、撫でると車のエンジンのような音を立てます。「ブルルルル」とずっと鳴っています。トトはこんな音を一切出さなかったので、鼻が詰まっているのか心配です。私はただ過敏に反応しているのでしょうか？猫が鳴き声を出しているのか、それとも何か似たような音を出しているのでしょうか？
明日まではプレイできないけど、わいの知りたいことがあってさ。お金を稼ぐために猟をしたり、あらゆる人やものを襲ったりするんだけど、毛皮はオンラインでどれくらいで売れるのかな？その値段を知りたいんだ。
通常は試合に静かな自信を持って臨むのですが、負傷者や欠場者などもあって、引き分けでも満足できると考えています。\n彼らは全くの小物で、紙面上では我々が完膚なきまでに打ち負かすべき相手のはずですが、今は2対0や3対0の完封勝利がなかなかイメージできません。\n誰か、私を説得してくれませんか？心が温かくなり、再び自信を取り戻せるように、お願いします。
これは私の人生がひっくり返された物語の始まりです——待て、いらないや、冗談だ。\n6歳のとき、レゴロックバンドで遊んでいて、バディ・ホリー・パックを頼もうと思った。\nすると親が（40歳を過ぎていたのに）「どうやってそんなの知ってるの？」と驚いた。\nそのとき初めて、親がウィーザーが好きだったことに気づいた。\nそこで私がウィーザーにハマるきっかけとなったんだ。
私は本当に理解できません。なぜ「悪質」な行動が文字通りのインチやトロール行為よりも重く処罰されるのか。私自身、アカウントでフレンドリーさやフェアプレイの報酬を常に受けていましたが、ランク戦で負けが続いた際、徐々にアカウントのチャット制限がかかるようになりました。そして、悪質な行動として報告された内容を読んでみたのです。ほとんどの内容はただの議論でした。この報告を受けた後、ゲーム内のチャットを悪質な行動として検索するボットは、実際の文脈を理解できていないのです。
彼に、シリアルを今食べるべきかどうか、それとも朝まで待つかどうか聞いたが、でもすぐに「いいや、気づいたのさ、もう2時近くなんだ」って言った。\n待つことにしよう。\nすると彼は、今食べたらどうなるのかと聞いたから、「何も起こらないよ」って答えた。\nもう遅すぎるんだ。\n彼は、もういいじゃないかって言って、シリアルを食べろって勧めてくれている。\nすごく励まされるけど、今ブラケットをつけたところだから、もう正式に遅すぎだよ :(\n気づいたときには、もう2時だった。
ヘルプ lol おっ待てよ、ググればいいじゃん\nnvm lol\nサブレディットの削除方法を教えてください
あなたの肌は完璧ではないし、鼻や外見にコンプレックスを持っていることも知っています。\nでも、その欠点こそがあなたを特別にしているのです。\nそれがあなたにアイデンティティを与え、偽の完璧さを演じる人々の中であなたを際立たせるのです。\nあなたは、あなた自身であることによって美しいのです。\nだから、愚痴は終わりにしましょう。\nでも、待って。\n神様、どうして私にこんな大きな鼻を与えたんですか。\n私は Snapchat ですら愚痴を書くのが恥ずかしくて、Reddit でしか愚痴を書けないくらい醜いんです。\nでも、もう終わりにしますね。
チャットで誰かにリップを頼めるかな、僕は眠ろうとしていたのに、この女の子から2つの通知が来て眠れなかったんだ。彼女は本当に好きだったんだけど、僕は携帯を見ずにまた眠りに就いた。本当に殺されたいよ。彼女が名前を大文字で送ってきて、「nvm」とだけ書いてきたから、その後の展開を伝えよう。でも、正直、この状況はもう頭から離れない。
私はただ今、5分で直せる問題に対して文句を言っていることに気づきました。この小さな不満が、実は大きな問題を覆い隠しているのかもしれませんね。
私は彼のことが特に好きではないのですが、彼と浮気する夢を見ました。もちろん現実ではBFにそんなことをするつもりはありませんが、浮気はどれくらい悪いことなのか、実際に経験した人の話を聞いてみたいと思います。
私：いま、男の子のことがかなり好きになってきちゃって\n笑　でもこれって、文化じゃないよね。最近の若者は、自分の感情や好みを自由に表現することが増えているみたいだよ。
まだこのプロジェクトを何とか完了させながら、水曜日の最終試験の勉強を続けています。\nそして明日はなんと私の誕生日なんですよね、笑。
これは怒りの発言ではないつもりでしたが、オロを使用する人たちに、オロをプレイするたびに初心者っぽく見えてしまうことを伝えたかっただけです。でも、考えてみれば、これも一種の愚痴かもしれないですね。
NVM、再び稼働しています。このシステムは、重要なデータを迅速に処理する能力を持っています。
それはレストランで料理を注文して、料理が運ばれてくるとすぐに「あ、いいや、別のところで食べたい」って言うようなものだ。その行動は、相手の気持ちを考えず、自分の気分優先で動く典型的な例だろう。
私はレンガールとしてゲームをプレイしていて、6/2でアーニヴィアにソロキルされました。彼女はまだROAやティアを完成させていませんでした。リプレイを100回も見てみましたが、私たちは1対1で完璧にプレイしていたとしても、アーニヴィアが勝つと思われます。なぜレンガールがゴールドリードがあってもアーニヴィアが1対1で強いのか、誰か説明してくれませんか？実際に、もう気にしないことにします。ただ、この頭の悪いゲームについて愚痴を言っているだけです。
駐車場で彼女のバンパーにぶつけてしまった。お互いに損傷を確認し、双方ともそのままにしようと合意した。しかし、私が車を発進させてから約30秒後、彼女が私を追いかけてきて、「待って」と言ってきた。結局、彼女に連絡先を渡し、その日はそのまま過ごした。しかし、その後の彼女からの連絡はなく、その一件は終わりになった。
墨西哥の音楽の同じリズムを聞くのがもう本当にうんざりだあああ\n修正：嘘ついた、パーティは朝8時に始まって、音楽は今7時30分にやっと止まった\n神様、もし週末ごとにこれを繰り返すなら、自分を殺してしまいたい\n修正2：笑、10分後には音楽がまた始まった..\n何てことだ\n修正3：雨が降り始めて、パーティが終わったははははははは
人々は一人で闇の中に入る。\n誰がそんなにバカなのか！\nもし家の中に幽霊がいるなら、なぜ一番暗くて怖い場所に行こうとするのか！？\nそれから彼らは懐中電灯を少しだけ動かして、幽霊を見つけてしまう。\nそして、自分がやばいことに気付く。\n4. なぜ別行動を取るのか！？\nホラー映画には必ず、こんな男が一人いる。\n「みんな、狂った殺し屋がいるから、別れて殺されるべきだ！」\nそれは殺し屋が望んでいることだ！
分かっています、P90が良いことに怒っているのですね。\nただ、作るだけですよ、笑。\nRedditでは、ずっと「true_warriorは悪い人、あ、待って、実は良い人だった」や「P90は不具合で、もうゲームを辞める」という話題ばかりです。\nしかし、最近のアップデートでゲームバランスが改善され、コミュニティの雰囲気も少しずつ良くなってきています。
lol ちょっと待って、まだここにいるよ。眠れないんだ。
笑　ただ僕だけだよ　でも最近、一人きりの時間も大切に思うようになってきたんだ。静かに本を読んだり、音楽を聴いたり、自分のことを考えたり。
タイトル通りです。\nあなたは裸手で昆虫やクモを捕まえますか？\n私は昆虫やクモが死ぬほど怖いので、何をしたらいいのかわかりません。\nせめて、逃げられる前に追い払いたいと思っています。
24時間の WOW 生放送で、軽蔑的なトーンや貶める言葉を交え、準備不足の粗雑なプレイを披露する。その上、金銭的困窮や鬱状態、泣き言をさらけ出し、それをカップルの放送として提供する。この放送を通じて、視聴者との関係を築き、より深い交流を目指す人々もいるが、その方法が必ずしも正しくないことを認識すべきだ。
アルテリアンのウィルスにより、何でも可能になりました。実際、あのオンニアスの木の日に、あなたはそのホストの細胞に感染しました。それは10日前のことです。それ以来、あなたは意識障害の昏睡状態にありました。しかし、今日の朝、熱が引いたことで、あなたは少しずつ回復の兆しを見せています。
17歳なので運転免許証がありません。恐怖心があるから運転もしていません。それに、性別表示を変更していないので、更新された書類が一切ありません。古いパスポートはTソの前から持っているのですが、名前も更新されていません。14日に一緒にイベントに行く予定があるのに、何をすればいいのかわかりません。もし何か参考になるなら、父は長年フライトアテンダントをしています。キャンセルするべきでしょうか？来年も開催されるかもしれませんが、リアルで友人が遠方にいて寂しいんです。彼氏とも1時間ほど離れて住んでいるので、他のリアルの友達も大切ですが、新鮮な空気を吸いたいんです。
わからないけど\nもしやるなら30歳半ばになるだろうから、自分の人生を自分のペースで生きていきたいんだ\nでも、子供を持つためにはセックスしないといけないし、それができないだろうな（正直、私も同じだよ）
キャンピングにいかなきゃならないんです。スキューバ認定のためです。そこでグリルがあるんですが、彼らはハンバーガーを食べるつもりです。でも私はベジタリアンの食事をしています。動物性食品も少しは食べますが、以前に比べてずっと少ないんです。実際、80％は完全にベジタリアンの食生活を送っています。
低域と高域を少しカットしたEQでかなり近づけました。その後ソフトクリッパーに入力して、音が Slam するようになりました。このEQが効果的でした。次は仕事終わりにディストーションとリミッターを試してみようと思っています。先日の投稿でリミッターが強く推奨されていたので、期待しています。アドバイスがあれば是非お聞きしたいです。
無限パワーロックを長時間の戦闘で簡単に得ることができます。私のドクターオクターは 4/40 で、クリティカルヒットと SPS が非常に良い数値を示しており、ダメージ面でも悪くありません（ビジョンのように）。AW 攻撃において非常に有望なオプションです。また、小さな戦闘では誘い出す必要がないため、アリーナでも有利です。相手が SP3 に到達する前に戦いを終わらせることが可能です。
準備しろ、諸君。
ポゴが開きません\nこのデバイスのOSがどうのこうのと表示されて、皆さんもよくご存知の通りです\nどうにか修復する方法はありますか？私はAndroid 6.0で、セキュリティ更新前のバージョンを使用しており、Magisk 16.0でルート化しています\nこの問題を解決するために、まずはMagiskのバージョンを最新にアップデートしてみることをお勧めします
個人的には、VIIは（RB1と共に）シリーズ全体で最高のNepsゲームだと思っています。ストーリーが、Mk2やRB2のような過度なエッジやメロドラマにはならず、VやRB3のような過剰な演出にもならず、適切で必要な分のシリアスさとコメディのバランスが取れているからです。キャラクターの成長も格段に良くなっており、特にヴェルト、ネプギア、そしてツインズがそれぞれ光る時間を持てたことは素晴らしいと思います。そして、この作品は、イベントが必ずネプチューンの存在に依存する必要がないことを証明しています。
グレイトベイト、メイト。私はリレイテ、ストレイトアプレシエイト、そしてコングレイト。\nこのバイトは8/8で評価します。\nどうか、ヘイトしないで、\n私はストレイトアイレイト。\nもっとクリエイトして、\n待ち遠しい。\n私たちはもっと話すべきです、\n私は決してベリートゥートしません、\n私の番号は8888888です。\n電話を待っています、メイト。
物理学専攻として、選択科目としてこれらの講義をかなり受けましたが……これ以上は受けません。\n教授たちはボードに立ち、ただ数式を書き始めます：まあ、いいか。\nそして、変数として A サブ 1 から A サブ 20 のようなものを使います。\n実際、線形代数の教科書でこんなことをしていた本があります……すべてが A でした。\nページは A で満たされた行列で埋め尽くされていました。\nそんなの見飽きた！せめて奇妙な形を描くとか、何か違うことをすればいいのに。
史上最も怖いものだよ、仲間。しかし、その恐怖は時に私たちを前進させる力にもなる。恐れとは、未知への挑戦を後押しするものであり、私たちが成長するための重要な一歩となるのだ。
まあ、またここに立っていますよ。スマートフォンの前でフラストレーションたっぷり、怒り心頭で。\nこんな素敵な始まり方ですね？\n皆さん、読者の皆さんは私のカウンセラーさ。一銭も払ってないのにね。\n完璧じゃない？\n君たちが私と同じなら、きっと全部読まないだろうな。集中力が続かないからさ。だから短くしようじゃないか（長い導入の後で「短くしよう、私は天才だろ？」って書くなんて、天才的だよな）\nまあ、僕は友達にアダルトビデオがダメだって説明しようと試みたんだ。それがあまりにも安っぽくて、ただただ悪いんだよ。でも、誰が聞いてくれたかって……
hey、ただ知りたいだけなんですが、このPCで動かせるゲームは何があるか、そしてウィッチ・ノタについて教えてください。ウィッチ・ノタは魅力的なRPGで、独特の世界観と深いストーリーが特徴です。ゲームプレイは奥深く、キャラクターの成長や戦略的な戦闘が楽しめます。また、このゲームのグラフィックとサウンドは、没入感を高め、プレイヤーを魅了します。
私はスパイでした。初夜には投獄され、誇らしげに獄吏に私の役割を告げました。\n投獄中も攻撃を受けました。\n2日目が始まったとき、マフィアとSKが殺害を行いました。\n私は高らかに言いました。「投獄中も攻撃を受けたんだ！」\nこれは誤った手でした。\n獄吏は再び私を投獄し、「投獄中にも攻撃を受けたのか？」と問いました。私は「そうだよ」と答えました。\nすると彼は、私が言っていることが嘘であると告げ、マフィアとSKがすでに殺害を行っていたからだと説明し、私を処刑しました。\nこれは本当なの？
おほい、お前ら映画についてアホすぎるな。\n監督が言ってたんだよ、これは隠された意味を見つけるためのものだってさ、わかるか？映画が全部教えてくれるわけじゃないんだよ。\nほら、説明しなきゃいけないわけじゃないんだよ、ただ想像力を使ってみればいいんだ。\n別に俺が深い意味があるふりしてるわけじゃないから、わかるよね？
しかし、フル充電された最初の30〜60分間は、常にオンになります！\nこれは素晴らしいです！\n最後に、スモーク・エイリアンを長時間使用しない場合（例えば夜寝ている時）、バッテリーはモード内に残したまま、モードをオフにしたとしても減るのでしょうか？\nおい、どういうことだ？\nこの現象が皆に起こっているのか、それとも私だけなのか、知りたいんです。\nグーグルで検索しても、これらの質問の答えを見つけることができません。\nこれらの問題以外は、このモードは本当に気に入っています。\nただ、毎回ヴァプールを吸いたいときに、この機械が動作するのを待たなければならないのは、本当にイライラさせられます。
毎回ログインするたびに、AFKでNMZでリラックスしてXboxをプレイして太りたいと思っているんだけど、最近ログインしてRSを20秒ほどAFKでプレイしていると、ログアウトされてしまって非常にイライラするんだ。これはインターネット接続の問題なのか、サーバーの問題なのか、いったい何が原因だろう。もう腹が立つよ、マジで。
次は統計学の授業で、私はオンラインで追加の宿題があることに気づいていませんでした。書かれた宿題の他にオンラインの宿題もあったので、私の成績は70点台になってしまいました。そして、ある家族の緊急事態が起こり、叔父が車でひき逃げ事件に巻き込まれたことで、期末試験で大失敗しました。一方、バンドの授業は出席するだけで簡単にAを取れるので、週1回の練習に参加して1回のコンサートに出て、無事に合格しました。
劇的な死のシーンと、キャラクターをギャグで復活させるのは、全く相性が良くありません。このような展開は、物語の重みを台無しにしてしまいますし、観客の感情的な没入感を損なう可能性があります。
それでようやくブリットタウンに到着し、のんびりと散歩をしていたら、突然スナイパーが矢を放ってきました。\n「何だよ、マジで？」と思い、壊せる木材の陰に隠れました。\nしばらくすると、彼の攻撃が止まったので、私は身を現しましたが、彼も再び現れて矢を放ち始めました。\n結局、数十本の矢の後、私は単に＋500ソウルと、その紫色の苔のようなものを手に入れました。\n一体何が起こったのか、\n恥ずかしさのあまり自殺したのか、それとも何かの拍子に急に死んでしまったのでしょうか。\nこの不思議な出来事に、私はただ呆然と立ち尽くしていました。
今年のルーキーゲームは実際にかなり面白いものになりそうです。見たいラインナップを教えてください。ルーキーたちの活躍が待ち遠しいですね。
このショーが大好きですが、残念ながらもうすぐ終わりそうです。\nどうしてこのような作品は呼ばれ、他にこのような特別なストーリーを基にした映画やドラマはありますか？\n私はほとんど映画を見ないので、語彙力の不足で申し訳ありませんが、これをディストピアと呼ぶのでしょうか？\n本当に困っていますが、他にこのようなものを観たいんです。これはすごい！
誰かに同じことが起こったことがありますか？\n私自身にも何度かありました。
ですので、2つ目のステージにいる場合は、経験値とコインを得るためには10連勝が必要で、40枚のチケットを得るためには10のスタミナが必要です。しかし、EA、これほどまでにプレイヤーを追い込むのはやめてほしいですね。
しかし、今はもう意味がありません。1試合につき1枚のチケットしかもらえず、運が良ければ20試合に10枚程度の追加チケットが手に入るだけです。レグやワールドカップ1では特にそうです。このトーナメントは、参加費が低く、報酬も試合数に比べて十分に良かったため、F2Pプレイヤーが唯一参加できていたものです。選手を1人追加で獲得でき、気に入らなければXPとして使うことができました。もし新しいWTに満足していないなら、プレイしなければ良いのです。しかし、F2Pプレイヤーにとって、他の選択肢が限られている中、このようなトーナメントは非常に重要でした。
テクサポが閉まってる？\n深夜1時半だというのに、君は10億ドルのグローバル企業だ。\nWT-literal-F？\n今月の暖房費が高かったから家賃を払えないのか？\nそんな経営の下手な連中が集まっている会社では、顧客満足度の向上は夢のまた夢だろう。
長話はさておき、22年秋学期の寮申請を提出し忘れて、4月から待ちリストにいるんです。寮は1年生以外には保証されていないし、私の収入では家賃を払えないんです。だから、ホームレスになる可能性もあるし、この先どうなるか不安で仕方がないんです。
私の答えは簡単です：現代の男性を見たことがありますか？\nノー。競争なんて。\n最近の男性の多くは、本当に渇いています。\n紳士の時代は終わりました。\n彼らは要么愚か者要么看起来像个半吊子的说唱歌手，要么是彻头彻尾的混蛋。\n多くの場合，これら全部。\n彼らの原始的な脳は、2本の足を持つものなら何でも捕まえて吼えるだけです。\nそして、それは文字通りの意味です。\nしかし——それがあなたにとって良いことです。\nあなたがただまともな人間として行動すれば、すでに他の男たちの80%より優れていることになります。
私（24）は男性で、旅行会社の会計士です。お客様に週に一度、借金の支払いをお願いしており、今日は代理店の一人に電話をかけました。電話を取ったのは女性で、彼女は会社の会計士でした。彼女に借金の支払いについて尋ねたところ、彼女は「はい、21時に貴社に伺います」と言いました。私は「わかりました」と答え、21時になったら彼女がやってきました。彼女は「会計士は誰ですか」と尋ねました。私は「私が会計士です。どうぞ、部屋までお付き合いください」と答えました。彼女が部屋に入ると、私は「いくら持参されましたか」と尋ねました。彼女は「1300ドルを持っています。ただし、全額の借金をカバーするには足りません」と答えました。私は領収書を取り出し、金額と会社名を記入しました。そして、彼女の名前を尋ねました。彼女は微笑んで私を見つめ、「私の名前？」と聞き返しました。その瞬間、彼女の瞳には何か特別な光が宿っていたように感じました。
だから私の友達は誰も私に返事してくれない😭😭\n新しい友達を作る時間だ！\n今、電話するのが気分だから、よければ連絡を！\n私と年齢が近い人と話したいな。\n以前に投稿したことがあるので、プロフィールを見て更多信息をチェックしてね。\n今ちょっと怠けているんだ😂\nでも、好きな音楽のジャンル教えてくれたらうれしいな♪
過去4年ほどはレインブライアントのラウンジブラを着用していたので、ワイヤーが入ったブラジャーを着けるのは非常に長い間初めてのことでした。月曜日には、店でぴったりとフィットした新しいワイヤーブラを着けてみたのですが、数時間後には非常に不快な感じがしました。お金を無駄にしてしまったのかと心配です。
そんなに落ち込んでいて、本当に旅行をキャンセルしたいけど、夫をがっかりさせたくありません。彼は長い間この休暇を楽しみにしていましたから。飛行機の旅がとても嫌で仕方がありません！幸いにも、炎症は座るときに直接当たる場所ではなく少し上の方にあるので、まだマシですが、それでも痛みは相当なもの。40度の暑さの中で、お尻に大きな炎症を抱えて歩き回ることになるんです。神様、助けてください 😫 でも、夫の喜ぶ顔を見たら、少しは元気が出るかもしれません。彼がどれだけこの旅行を楽しみにしていたか、思い出すだけで気持ちが前向きになれます。
あらあら、こんにちは。
こんにちは皆さん、私はアメリカから来た友達と彼氏と一緒に飲んでいて、みんな寝ちゃって。遊びたい気分で、本音ゲームや飲みゲームをやりたいな。もしDiscordかKikを使ってるなら、メッセージくださいね〜。一緒に遊ぼう♪
だから、夢の男性と4ヶ月前に赤ちゃんを産みました :) そして、それはまるで私が自分のおとぎ話の人生を生きているかのようでした。私の正確なビジョンが叶ったのですが、それから産後すぐに新たな感情が私を混乱させ、約1ヶ月前に彼の携帯電話をチェックしてしまいました。その結果、彼が別の女性と会い、彼女のために何かをし、彼女の部屋で過ごし、頻繁にメッセージを交わしていることを発見しました。その女性は妊娠中でした。\n\n彼とその女性は、ただの友人で一度も関係を持っていないと言いますが（はい、私は彼女の番号に連絡しました）笑、彼を失いたくありません。また、彼が出会い系サイトのプロフィールを持っているのを見ましたが、彼は常にそれを使っていないと言っており、もう二度と使いませんと約束しました。\n\n私は赤ちゃんの両親が別れることを避けたいし、彼を愛していて、私たちのビジョンを続けていきたいのです。でも、どうすればよいのかわかりません。私に彼を再び信頼する力があるのでしょうか？アドバイスをお願いします。私は彼を信じることができるのでしょうか？それとも、信じるべきではないのでしょうか？
投稿17日目、コーギーの写真をアップします（長い間投稿できなくてすみません）。コーギーの愛らしい姿に癒やされて、今日も1日を笑顔で過ごしましょう。
私は不眠症で、夜に眠ることができません。夜になると、頭の中にたくさんのアイデアが浮かんできて、それらのアイデアが私を眠らせてくれません。どうしたら、時には良い睡眠を取ることができるのか、教えてください。そのせいで、私は学校をほとんど落としてしまい、授業を欠席することも多くなりました。人に話を聞けと言われますが、話している最中に何かを思い出して、言おうとしていたことを忘れてしまうことがあります。数学の家庭教師もつけてもらったのですが、集中できませんでした。頭の中はカオス状態です。皆さん、助けてください。薬は取りたくありませんし、薬に対して敏感です。
デジタルカメラは非常に高価なものか、あるいはVロギングなどのために使用するタイプのものか、どちらかです。彼女はすでにその手のカメラを持っているかもしれません。しかし、本格的なデジタル映画カメラは本当に高額です。そこで私はアナログカメラに決めました。8ミリやスーパー8は手頃な価格で、16ミリはそれほど高くありませんが、35ミリは非常に高額です。そのため、私はおそらくスーパー8にしようと思っています。しかし、スーパー8はどのように機能するのでしょうか？笑。つまり、彼女にスーパー8を贈る予定ですが、同時にビデオレコーダーやVHSテープも購入する必要があります。具体的にどうすればよいか、詳しく説明していただけますか？
どうやって皆さんやってるんですか？？\nものすごく怖いけど、彼と永遠に一緒にいたいの。未来なんてわからないけど、私たちは一緒にたくさんのことを乗り越えてきたんです。\n皆さん、人生の試練を乗り越えて関係を続けるために何をしているんですか……どうやって？
マインクラフトやりたくない？XD  \n暇で、友達は今忙しいか外出中なんだよね〜
今日初めてゲームを終えました。\n素晴らしいかつ驚くべきゲームでした。\n心に響き、時折頭を混乱させます。\n私のエンディングは悲しかったです。\nカーラとアリスが死んでしまいました（操作が下手なので）、ノースも死んで、ハンクも死んで、マルクスは成功しましたが、私はコナーに彼を殺させました。なぜなら、コナーが悪役で、結末が現実的であるようなロールプレイをしていたからです。\n他のエンディングも開こうと思います。\nでも、はい、このゲームは本当に素晴らしかったです。
皆さん、こんにちは。今年でガストロに3年連続で参加しましたが、本当に素晴らしい経験でした。皆さんもきっと楽しんでくれたことを願っています。来年もまたみんなで素敵な時間を過ごせることを楽しみにしています。
私は医学生を目指しており、最初の学期で多くの医学関連の科目を見ることができて、非常に興奮していました。そしてUPCAの結果が発表され、驚きました！UPLBのBS Bioに合格したのです。正直に言うと、これは私の最優先のプログラムではなかったので、当然複雑な気持ちになりました。新しく医学生になることができて喜んでいますが、生物学への興味はそれほど強くなく、物理療法にすでに多くの時間を費やしていたからです。生物学を愛せるようになるかもしれませんが、来年UPMに転籍することも考えていますが、それは確実ではありません。
私は2k21で誰とでもプレイします。87オーバーレベル3のスコアラーAS1として、誰とでもプレイします。レプやオーバーは関係ありません。ほとんどの時はプレイ相手がいませんし、ランダムな人も私とプレイしたがりません。どうか私とプレイしてください。売却は絶対にしません。シュートは得意です。3ポイントは81ですが、十分に打てます。私はシューティングガードとして、チームに貢献できます。一緒にプレイすれば、きっと楽しい時間を過ごせるはずです。どうぞよろしくお願いします。
PCで飛行機を着陸させる方法を知っている人が誰かいたら、助けてください。\nそれだけです。\n飛行機を着陸させるのを手伝ってほしいだけです。\nミッションの他の部分は自分でできますが、飛行機が何時間も邪魔をしていて困っています。\n至急ご協力をお願いします。\n私のDiscordはSingSong254です。\nそこで連絡していただければ、Ubisoftアカウントの情報を提供します。\nありがとう。\nHELP 飛行機を上手く操縦できる人がいたら、一緒にプレイしましょう。\nLFG
皆さん、こんにちは。\n最近、私は1試合あたり30キルを記録していますが、ロークラスから脱出したいと思っています。\nプラチナクラスに昇格するために、ゲームが上手だけれど仲間がいない人はディスコードで私を追加してください。一緒に順位を上げましょう。
ただ明確にするために、私が「何でも」と言うとき、それはFMが現在持っている力の範囲内のことを指します。つまり、「核兵器を撤去する」や「王室を追い出す」などの答えはなしで。私たちはそうすることはできません（少なくとも今は…）。あなたが明日首相になり、何でもできる立場になったら、何をしますか？そして、その政策が国に与える影響や、国民の反応についても考えてみてください。
私と私の友達は、ターピング、レイヤーの切り替え、およびポジショニングについて学ぶために、私たち（特に私）がVODレビューできるチームが必要です。考えていたのはウルフ・ソルジャー・ウィルキンソンですが、より良いチームがいるかどうかはわかりません。できればEUのチームがいいです因为我们是EU的，而且有些事情基本上只在EU发生，不过也可以是NA的。谢谢！
誰か一緒に遊ぼう，\nいやな人や迷惑な人はいらない\n私はそういうの嫌いだから．\n18歳以上で．\nただ楽しく遊びたいだけ，\n下手でも全然OK\nスキルなんて気にしないからね 😇
単語の一つで、絶対に正しく発音できないのが water です……。\n頭が痛くなるほど、T を追加して発音しようとすると、アメリカンに聞こえてしまうか、結局 wut-ta みたいになってしまいます。\nなぜそんなに難しいのか、正直わかりません。\nでも、H を落としたり、喉で止める発音をする人たちと会ったときの人の反応って、皆さんどう思われるんですか？
upstairsにスカイQミニボックスを設置したのですが、全く動作しません。3月下旬までエンジニアの来訪を待たなければならず、これがスカイのサービスなのかと呆れてしまいます。
次週から新しい仕事を始めるので、その拠点となっている都市に移り住む必要があります。毎日の通勤は不可能なので、一人部屋かルームシェアを探すことが急務となっています。市内の3つの不動産業者がすべての物件を管理しており、学生向けにしか貸していないため、住む場所を探すのは一苦労です。学生以外の人々の居住問題も、この都市では大きな課題となっています。
真空が止まらない、助けてください。これは爆発するのでしょうか。心配で仕方がないです。
基本的に、それが何であるか知らなければ、それは基本的に二つの文の例です。一つは「让我们吃奶奶」と言って、誰かが自分のばあばを食べるような印象を与えますが、もう一つの例は「让我们吃，奶奶」で、文の意味が異なることを示しています。このような方法で子供たちにコンマの使い方を教えるのは、かなり独創的なアプローチだと思います。
文字通り、私が完全に悪いしかなかった。レーンを変更しながら、この女性のゴルフ車にまっすぐに突っ込んでしまった（雨が降っていて、車を見逃してしまった）。彼女は親切そうに見えたが、当然ながら怒っていました。彼女は私の保険情報を取って電話番号も聞きました。保険を通すかどうかは私の選択だと言いましたが、彼女から連絡があるとのことでした。私の車の損傷は最小限で、彼女の車も同じように軽微なボディーワークや塗装が必要な程度だったと思います。
どのようなブロードバンドを利用していますか？\n8年間ヴァージンを使用していますが、40ポンドの月額料金を考えると、ほんとうに遅いです。\nルーターが古いせいでしょうか、それとももっと安いBTに切り替えるべきでしょうか。\n最近、インターネット接続の速度が気になって仕方ないんです。
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ（笑）、高視認性ベスト、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳保護具。助けて。熱で溶けちゃうよ…。熱がまず私の綴り能力に影響を与えたようです。これで終わりですね。
卵が卵であることは間違いないが、私だけじゃなく他の人もガソリンスタンドで給油するとき、10ポンドを入れようとすると、9回に1回は10.01ポンドになってしまう。まるでスロットマシンのように操作されているとしか思えないよ、本気で。笑
ロル - 少し面白かった冗談への小さな賛成の意を表すが、実際に笑っていない場合に使われる。\nロル - 成人やインターネットの使い方がわからない人が使う。\nロル - なぜこれが話題になったのかわからないが、おそらく自動補完のせいだろう。意図的にタイプする人はおそらく巨大なオタクだ。\nビジネスロルと呼ばれることがある。\nロル - おばあちゃんロル、愛をこめて困惑している。\nさらに、ゲーム「リーグ・オブ・レジェンド」のことで混乱することもある。\nロォォォォォォォォォォォォォォォル - 私の彼女はこれを発音するが、彼女はこれを「スプール」と韻を踏むと言うが、私は引き伸ばされた「オ」だと思っている。\nだから、これは本当のロルだと思うが、彼女はそうは思っていない。\nロルルルルルルルルルルルル - 彼女が「ロォォォル」と言うとき、彼女はこれが実際に言っていることだと言う。\nちょっとわかる。でも、私はそれでも「ロォォォール」だと思う。\n母音を繰り返し発音することはできるが、子音を何度も発音するのは難しい。
それじゃ、ビッグ・ベンはいつまた鐘を鳴らすの？その荘厳な音色が再びロンドンの空に響き渡る日を、多くの人々が首を長くして待っています。
でも、そのフィルターは1つ15ポンドもするんです！\n誰かおすすめのフィルターを教えていただけませんか？\nできれば50ポンド以内のものを希望しています！\nまた、エネルギーを使わずに家の中のホコリを減らす方法について、何かアドバイスはありますか。（長時間立つ必要のない方法）\n私はつい先日、服の毛玉を減らすために乾燥機用ボールを購入しました。\nしかし、何をしてもホコリを24時間以上抑えられず、頭を悩ませています。
22時で気温は28度、私の臀部は文字通り溶けてしまいそうです。この暑さは一体いつまで続くのでしょうか。
土曜日のセッション3とチャットでは、参加者たちが様々なトピックについて活発に話し合いました。特に、最近のテクノロジーの進歩が社会に与える影響についての議論は、多くの参加者の興味を引き、さまざまな視点からの意見が交わされました。
このクマの名前がベアリー・マクベアーフェイスでなければ、私たちは社会として失敗しているのです。ベアリーは、その愛らしい姿と温かい性格で、人々の心を和ませ、社会の絆を深めています。
ここでの室内温度は32度です。Tシャツを脱いで冷たい水中に浸けました。それを着ています。皆さん、自宅やエアコンのない非常に暑い場所で仕事をしながら、どのようにして涼しさを保っていますか？暑さ対策のアイデアを教えてください。
くそ lovely な天気だよな、ほんと。でも、この季節の変わり目は体調を崩しやすいから、気をつけてね。
16時間、ウェザー・スプーンズにいた。その間、様々な話を聞き、地元の文化や人々の生活について深く考えさせられた。
さて、彼女と7-11に行こうと外に出ました。髪が顔にかかっており、フーディを着てマスクをしていました。すると、誰かが私を「he/him」と呼びました。 BROH、今めちゃくちゃ嬉しいんだ。何これ（私はノンバイナリで、どんな代名詞も使うけど、今まで誰にも「he/him」と呼ばれたことがなかったし、これがすごくいい気分なんだ）。
ご近所の方へ。わざわざ足を運んで私の様子を見てくださり、本当に感謝しています。その心遣いは、私にとって大きな支えとなりました。
ジェネレーションZからミレニアル世代へ、皆さん、おめでとうございます。\nあなた方が探しているものを見つけられることを願っています。人生の小さな仲間として、皆さんと一緒にいて楽しかったです。
思い出してください、海にはたくさんの魚がいますよ。その中からきっとあなたの運命の相手を見つけることができるはずです。
多くのポジティブな体験を共有している人間として、このサブレディットは確かに私を笑顔にしてくれます。最近、特に心に残った体験があり、それをここでシェアしたいと思います。
私の好きなオバマの引用は、「マイケルと私は、うーん、認めたいと思います、うーん……ええと……あなたの息子ジャックが今日は出動したことを。」というものです。ジャックさんの勇気と献身性に敬意を表します。彼の無事な帰還を心から願っています。
新しいプレイヤーです。パリィに関する質問がいくつかあります。戦闘中に敵の攻撃を上手く防ぐコツを教えていただけますか？また、特定の武器でパリィが効果的かどうかなど、アドバイスがあればうれしいです。
基本的にタイトル通りです。私たちは二人ともxxx専攻で、私はxxxとyyyのダブル専攻、彼女はxxx専攻でyyyの副専攻なので、2018年5月の卒業まで毎学期2〜3つの授業を一緒に取っています。彼女よりも私が頭が良いとは言えませんが、私には物事がより自然に感じられ、試験も得意です。一方で彼女は試験に対する不安が非常に大きく、試験直前に一緒に練習した問題を間違えることもありますし、公式表に載っている公式がないと慌ててしまうこともあります。しかし、彼女は私よりもはるかに勉強熱心です。私【20歳】と彼女【23歳】は2〜3年間の友達で、大学生活を共に過ごしています。彼女は毎回試験を受けるたびに非常に落ち込むので、この状況が私をイライラさせています。どのように対処すればよいのか、本当に困っています。
彼女：あ、このアイスルージュはどこにあるの、ははは\n私：たぶん友達のホテルの部屋か、どこか置けるところだよ\n私：<街名>に友達の兄弟会と女生会で来たんだ——だから彼はそれを借りたんだ\n彼女：わかった\n彼女：どの兄弟会と女生会？私はxxxxに入ってるの\n私：yyyだよ。女生会はzzzだよ\n私：でもあなたは面白いね。一緒に過ごしたいな。今週いつか？\n彼女：うーん、金曜日くらい？\n私：おお、いいね\n私：金曜日だね\n*一日後*\n私：<彼女の名前>、明日会うよね？\nこのままどうやって#からデートに進める？
彼女の言ったことをほとんど無視して、事前にググッただけでは雰囲気はわからないと説明し、私が到着する時間を確認しました。もし彼女がさらに抵抗するようなら、おそらく彼女をスルーするか、無視するか、または彼女がその場所に対応できないと同意するか、あるいは最初のデートでそんなに高い基準を持つのがおかしいとからかうつもりです。
これは、テキストオブジェクトという言葉に対する私のかねてからの不満です。カーソルが「aaa」の単語に位置している場合、そして「ddd」の後のスペースを選択せずに4つの単語をヤンクしたいとき、例えば次のようになります:\n> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy\n**y4aw**を使用するとスペースもヤンクされてしまうため使えません。**y7iw**を使うことは可能ですが、4 * 2 - 1のような計算を頭の中で行う必要があります。このような計算を避けつつ、スペースをヤンクせずに目的を達成する方法はありますか？例えば、Vimの設定を少し変更することで、より直感的な操作が可能になるかもしれません。
それは、チーム編成と各キャラクターの状態を表示するバーで、チームの状況を追跡するために使用されます（実際のワールドカップのように）。このバーを調整して、レッドチームの情報をあまり明かさないようにすることができますが、キルフィードを追跡しやすくするための重要なツールとなっています。また、この機能を使うことで、タブを切り替える手間が省け、ゲームプレイがよりスムーズになります。
私が口ずさんでいる部分は「ワード ワード ワード ワーーード」という感じです。なので4つ目（？）の単語を伸ばしているんです。たぶん「フライーーイ」とかそんな感じだったと思います。かなり有名な曲だと思います、何度も聴いたことがあるから。ありがとうございます！でも、どの歌手が歌っているのか思い出せないんです。誰か知っている方、教えてくださいませんか。
if / then / else / end のリピートループで問題が発生しています。このコードの書き方を間違えているのか、何か他に問題があるのか分かりませんが、プログラムが期待通りに動作しません。
ははは。OMG、これは最悪だ…いや、めちゃくちゃ面白い！
私は食品を買いにいった。もうすぐお金が底を尽きそうなので、ビールとタバコだけを食べることはできない。それから、手ぶらで向かいの道を渡ってビールを買いに行くのが面倒になったから、買い物を置いていった。ビールはアドベンチャーズ・ファースト・ストップのほうが安いからだ。その後、戻って来たけど、買い物を忘れてしまい、そのまま家まで歩いてしまった。ああ、しまった。この坂道を行ったり来たりしているせいで、脹脛が痛くなってきた。私は坂の上に住んでいる。正確には、坂の真ん中。まるでアマチュア版のサンフランシスコのようだ。結局、また戻って買い物を取ってきた。この辺りは犯罪が多いわけではない。ほとんどないと言っていいだろう。
タイトルが意味を成していることを願っています。名前のリスト「john.baker」（名前と名前の間にはピリオド以外にスペースはありません）があり、これを2列に分けて「john」と「baker」にしたいのです。\nありがとうございます。この「xxx.yyy」形式を2つの別々の列「xxx」と「yyy」に分ける必要があります。名前のリストを整理することで、データの管理がずいぶん楽になりますね。
私は混乱しています??? 何が起こっているのかわからないです、ははは。SFUのメールは初めてで、学期が終わってからは今日まで学校関連のことは何も触っていなかったんです。なので、これどうやって直せばいいのかわからないんですが、もう少し探してみたら何かヒントが見つかるかもしれませんね。
私にとってもっと良いのは：壊れたボトルが無駄になるのを防ぐため、再利用できないという無駄を避けることです。\nそこで、酔っ払った貴族がリカー店から出て、歩道を歩いているところにぶつかってしまった私の誠意を示すために、彼が落としたボトルが、おそらくメインストリートの商人が1か月に稼ぐよりも高い価値があるのを見て、私がその無駄になった品物を味わうことを提案されました。\n石畳の汚れや小さな破片なども含めて。\n私がそのご馳走を終えようとしたとき、頭にブーツで殴られました。\n「私の寛大な対応に感謝すべきだ！一生のうちで、お前のような者がこんな高価な飲み物を味わうことは決してない！」\n「は、は、はい、旦那様！天もあなたの慈悲深さに涙を流すでしょう！」\n「さあ、出て行け！お前のような病気のネズミがいる場所ではない！」\n「もちろんです、旦那様！」\n私は逃げました。その路地から這い出して。怒りと恥ずかしさで胸がいっぱいでした。\n細い路地を走り、どんどん見えなくなっていく中を、私は進みました。
この私たちの有限な生涯の途中で、私は迷いの列に立っていた。その列はいかに荒々しく、その人数がいかに堅牢で荒々しかったかを語るのは容易なことではない。その列を思い出すだけで、私は死に近い苦しみを再び感じる。しかし、そこで起こった良いことについて語ることにしよう。その列で私は何を発見したのかをすべて語ろう。最初にどのようにしてその列に入ったのか、ほとんど覚えていない。その瞬間、私の感覚は眠りに沈んでいた。そのとき、FitMCという名前のユーチューバーが私を見つけ、2b2tというサーバーへと導いてくれた。彼の話は、すべての迷い人を同じ運命へと導いた。\n\nFitMCは私に、そのサーバーでの生存方法を教えてくれた。彼は私に、初めて訪れるプレイヤーが直面する困難と、その中で生き延びるためのテクニックを説明した。彼は私に、最初の夜を過ごすためのシェルターの作り方、モンスターから身を守る方法、そして必要なリソースを効率的に集める方法を教えてくれた。\n\n私はFitMCの言葉に従い、そのサーバーで生き延びることに成功した。しかし、その過程で私は多くのプレイヤーが同じ運命を辿っていることを知った。彼らは、経験豊かなプレイヤーのいない状態で、残酷な運命に直面していた。FitMCは私に、これらのプレイヤーを助ける方法を教えてくれた。彼は私に、彼らが持つポテンシャルを引き出し、彼らがより良い環境で生きられるように支援することの重要性を説いた。\n\nFitMCの教えに従い、私は他のプレイヤーを助けることに尽力した。私は彼らに、基本的なサバイバルのスキルを教えた。そして、彼らが自信を持ち、より良い生活を送ることができるようになるのを支援した。FitMCの教えは、私に大きな影響を与え、私自身も成長することができた。\n\nFitMCは私に、2b2tサーバーがプレイヤーの成長と協力の場であることを教えてくれた。彼は私に、このサーバーがプレイヤーの力を試し、彼らが自己実現の旅に出るための場であることを説いた。私はFitMCの教えに従い、他のプレイヤーを助けることで、自分自身も成長することができた。そして、私は彼らと共に、このサーバーでより良い未来を作り上げることに尽力した。
最近、数年ぶりにd2に戻ってきたのですが、今疑問に思っていることがあります：\n皆さんはどこで物を売ったり買ったりしていますか？ゲーム内で「O xxx N yyy」という風に投稿して、あとは運に任せるしかないのでしょうか？それとも、もっと効率的なウェブサイトがあるのでしょうか？また、取引の際の注意点や、信頼できる売買相手を見つける方法など、何かアドバイスがあれば教えてください。
誰があなたの国の元重要人物（または現在も重要人物）で、ソーシャルメディアで頻繁に自身を傷つけているでしょうか。その人物がどのような背景を持ち、どのような発言によって世論を揺さぶっているのか、詳しく教えていただけますか。
次の請求周期になるまで、何かがおかしいことに気づきませんでした。通常より少し少なかったので、私は支出を非常に注意深く管理しています。銀行明細を見直したところ、そこにありました。私の新しいプライム料金です。私はかなり混乱してアマゾンのカスタマーサポートに連絡しました。彼らはできる限り助けてくれましたが、サービスを受けているのが電話会社経由だったため、電話会社に連絡して問題を解決する必要がありました。\n\n次の休日の日に、私は電話会社に行き、とても親切な女性に話しました。彼女は私の問題を理解しようと努力してくれました。アマゾンのカスタマーサポートが私に教えてくれたことを説明しようとしながら、少し円を描くように話しました。彼女がシステムで私を確認すると、2つの契約が表示されましたが、どちらの契約にもプライムメンバーシップがありませんでした。彼女は私の最初の契約を開設した日付と2つ目の契約日を確認し、それらが私が話していた内容と一致していることを確認しました。彼女はしばらくの間、困惑した表情でコンピュータの画面を見つめていました。
さて、これらの恐ろしい記憶が私を悩ませ続けたので、ついに勇気を出して彼にメッセージを送った。\n私：「Hey how's everything」\n彼：「時間が経ったね」\n私：「去年のこと、ごめんね。君の前では超恥ずかしかったんだ」\n彼：「lol そんなに気にしないで」\n*ドラムロールお願いします*\n私：「実は君のことが好きだったんだ」\n彼：「ははは、そう言えばよかったのに！次に会ったときには普通に挨拶すればいいよ。君、今も（学校）に通ってるの？」\n私は /r/Nicegirls みたいじゃないけど、その返事には納得がいかなかった。\nでも、もういいや。私、退場するわー！
もちろん、大通りで降りてドアを閉めることはできないので、いくつかの横道を曲がって、誰も私が素早く降りてドアを閉めたことに気づかないようにします。そして、何も起こらなかったかのように車に戻って、家まで運転します。家に着くと、静かに車を駐車し、一日の出来事を振り返りながら、窓の外を見つめます。
具体的にはどちらか覚えていませんが、フロリダには特定の虫がいて、その虫が鳴くときの音は鳴かないときの100倍も長く続くのです。その音は、砂漠の雰囲気を象徴するような音に似ています。しかし、クロダイやゼンマイなどは、もう少し静かにしていても良いのではと思います。
私はインターネットを広範囲に探しましたが、何も見つかりませんでした。\nでも、ああええああ、おおええああ、可能性は無限大で、これが難しいことは承知しています。もしかしたら、誰かがこれを知っているかもしれませんね。どうかお力添えをお願いします。
何をするべきか——植物は年齢に比べて小さすぎるし、ピスティルも生え始めている——切り取って再開するべきか、それとも？？？
どのようにして運命の美食を手に入れることができますか？いくつかの人が持っているのを見たことがありますけど、私は一度も手に入れることができませんでした。その入手方法がわからないので、もし誰か知っていたら大変助かります。運命の美食は、特別なイベントや限定的な場所でしか手に入らないことが多いようです。
毎回彼の話を聞くたびに、彼が何を言っているのかわからないのに、内容がすごく腑に落ちるんです。だから、その人は今起こっている経済状況を素晴らしい方法で表現できる天才なのか、それとも何かを見落としているのか、どちらかだと思ってしまうんです。つまり、もしシフがただ「ゴールドに偏っている」だけが彼が現在の経済を厳しく批判する理由だとしたら、本当のことを知りたいなら、何を聞いていけばいいのか、そんなことを考えてしまいます。
これは問題にならないでしょう、もし最初にサーバーが「別々の支払いを希望されますか？」と尋ねてくれれば、気まずい空気は避けられるはずです。また、レストランのシステムがなぜこのような形になっているのか不思議に思います。レジに直接行って自分の分の食事代を支払うことができない理由がわからないのです。だから、別々の支払いについてみんなの神経を逆なでするなんて、わからないのですが。
でも毎回、私の義母はそれが本当にはあり得ないと言います。彼女が私の年頃のとき、生理は3日間でとても軽かったからです。「私にはほとんど影響がなかったのに、どうしてあなたにはそんなに影響があるの？」うーん、知らなかったけど、もしかしてそれは私たちが異なる人間で、異なる体を持っているからじゃないの？？？\n誰かの義母も、あなたの月経の痛みについて過剰反応しているように扱うことがありますか？
FAAのPPL筆記試験に合格しました！！！この試験にパスできたことで、より一層フライトへの意欲が高まりました。飛行機の操縦は技術だけでなく、知識も大切で、これからも勉強を続けていきたいと思います。
皆さん、こんにちは。私が先に間違ってタグ付けしたので、再チャレンジします。\n顔にマスクを着けて毎日走っていたら、おでこやあご、そして頬の下にあまり楽しいとは言えないカビ性のニキビができてしまいました。\n症状がわかった後、走る際の顔マスクをフェイスシールドに変更しました（他の人から12フィート以上離れているので、特に問題はありませんし、走っている途中で誰かに会うこともほとんどありません）。\nその後、この3週間でニキビを治すために以下のルーチンを実践しました。同時に、健康的な肌を維持するための食事や生活習慣の改善にも取り組んでいます。
この「インフルエンサー」の存在を以前まで知らなかったし、自分はわりとインターネットに詳しいと思っていた。その後、彼女のIGがあまり面白くなかったので興味を失ったのだが、ナンシーのスレッドで再び注目を集めた。そして、アンナの記事が出てからまた思い出した。彼女の面白さと、彼女の行動が滑稽（かつ悲しい）と思ったので、彼女をチェックするようになった。ずっと気になっているのだが、彼女が写真で見せる高級なインテリアや香水（例えばバイレドの香水は1本200～300ドルもする）、たくさんの植物や花（これらは決して安いものではない）が、彼女のアパートのいたるところにありながら、どうやってそんなに忠実なファンを維持しているのか不思議だ。彼女が食事や家賃が払えないと言っているにもかかわらず、ファンがお金を送り続ける理由は何だろうか。
基本的に、ただいまこの1人の女の子がまた私にスナップしているのは、友だちが彼女にそうするよう言った（友だちに伝えてもらった）からだとわかったところです。今は99%確信していますが、彼女はただ親切心から私にスナップしているんだと思います（それに加えて、送信時間と開封時間も異常に長い）。これからの対応を教えてほしいです。誰か、どうしたらいいのか教えてください。
私は本当にインターネット上の人が言う悪口なんて気にしないよ。でも、現実の世界で誰もいなくて、唯一の支えがインターネットだけだとなったら、ただ気持ちを吐露したいだけなのに、それがちょっとだけ痛いんだ。少しの共感や一つの「いいね」さえあれば、コメントがなくても、私は平気だったのに。でも、代わりに、そこには私が問題を共有したことで、多くの人が同じような経験を語り合っているコミュニティが見つかったんだ。
私は人々が巨大な文章を打つのが好きではありませんし、自分の問題についてストレスを大量に私に押し付けるのも好きではありません。また、電話でボソボソ話すのも、自分の話ばかり延々と続けるのも苦手です。
「ppl」を「人々」の代わりに使うこと、「u」や「ur」を「あなた」や「あなたの」の代わりに使うこと、「tho」を「though」の代わりに使うことなどについて話しています。これでは古い表現を使っているように見えますし、このような綴り方をしていると、あなたはバカに見えるでしょう。単語を正しく打ち込めばいいだけのことなので、そんなに難しくはありません。
もしかしたら少し早いかどうかわからないですけど、僕は通常仕事中なので、ダウンロード速度が64Mbpsに固定されちゃってるんです。ピークタイムには落ちるってのは理解してるし、みんな家にいるから数字が下がるのも分かるけど、500Mbpsから60Mbpsに落ちるなんて、ちょっと納得いきません。この速度では、仕事も趣味も満足に楽しめないですよね。
私の個人スペースに投稿したものが、どのくらいの確率で人々に表示されるのか気になっています。もし、これを見たらコメント欄に「+」と書いてください。\nええ、タイトルは必須ですね。
もし誰かがインターネット上で少しでも攻撃的な発言をすれば、みんなすぐに「あなたは死ねばいい」とか何か言う。本当にそんなに気にする必要があるのだろうか？正直に言うと、そんなには気にしていないんだ。まあ、ネット上の過剰反応って、ときどき本当に面倒くさいよね。
私が思いついた質問のリストを作成しました（結構多くて、笑）、なので、誰かが時間をかけて回答してくれたら本当にうれしいです。もし誰かがDMでメッセージを送ってテスト当日の経験について話してくれたり、私の質問に答えてくれたら、本当に助かります！
私は汚らわしくて、朝だけ歯を磨きます。必要性は理解しているつもりですが、結局誰が気にするっていうんだ。
でも、今は皆さんバターを入れずにグリッツを作っちゃって、まるで水に濡れた雌鶏のように腹を立たせてしまったようだよ、言っておくけど！ 我々はカーターが持っている小さな錠剤以上に多くのプランテーションを訪れようと思っていたのに、君たちは「奴隷所有者」の話を出してしまった。それはただの豆の山にもならないよ。もし選べるなら、私はビジネスを白人向けのプランテーションに持って行って、歴史についてちゃんとしたことを学びたかった。この手の姑息な手口には辟易してしまったよ。さあ、皆さん、さっさと行ってしまったほうがいいよ、聞こえているかい？
どのようにして私の‘友人’との関係を切ったらいいでしょうか？その人の気持ちを傷つけずに別れを告げる方法や、お互いの感情を尊重しながら関係を終えられるアドバイスがあれば教えてください。
基本的に、インスタグラムのバイオにスケートのアカウントを載せているんです。メインアカウントには投稿が全然ないし、身体に自信がないから（いくつかの動画ではシャツを脱いでいて、もしフォローされたら、みんなが俺がガチムチだと期待しないだろうと思って）。今日、3人のフォロワー（異なる町から来た、俺を知らない女の子たち）が増えて、ちょっと嬉しかったです。でも、俺は結構選り好みする方で、本当にその人と相性が良くて、一緒にいるのが好きだと思わないと交際はしたくないから、誰ともフォローし返さなかったんです。今日、インスタで何回も追加されて、解除されて、なんだか自信がちょっとついた気がするよ。笑
正直に言うと、ここにあるほとんどの投稿やミームは、小説や漫画を読んだ人々から来ているんです。  \nspoilers を避けるのが大変で、苦笑。他に言うことないですね、批判的な人たち、来なさいよ、笑。
皆さん、こんにちは。私は週に5〜6回ゲームをする、ただ楽しむためのカジュアルプレイヤーです。昨日は本当に怖い一日でした、ディビジョン10で6試合やっても1試合も勝てませんでした。まるでみんなスムーフィングしているかのように感じました。あるいは何か違うことが起こっているのでしょうか。もちろん、みんながオブジェクティブを達成したいのはわかりますが、なぜそんなに静かにしなければならないのか、あるいはフルリプレイやすべてのカットシーンを見る必要があるのか、不思議に思います。このような経験は、ゲームの楽しさを奪い、プレイヤーのモチベーションを下げる原因になるかもしれません。
基本的には、Aの成績で82 RPを取ることができ、NUSのビジネス・アドミンに行きたかったんですが、入れませんでした。もちろんRPは十分だと思っていたんですが、先日私のアピールが却下されて、まあね :<< SMUのビジネス・アドミンに合格したんですが、NUSに入れなかったことがまだ気分を落ち込ませています。だから、どうか気持ちを切り替えて、なぜSMUがNUSよりも良いのかを説得してくれたら嬉しいです、特にビジネスの面で :///// ただ、将来働いたときにSMUを軽蔑されたり、エリート意識による差別を受けたりするのではないかと不安です。もしかしたら給料が安かったり、採用されなかったりするでしょうか？ほんとにかわいそう。SMUは2番目で、知名度も低いから。皆さんのご意見を本当に待っています、特に大学に在学中の方や卒業された方からのアドバイスが聞きたいです。ありがとう、友達 :))) まとめ：タイトル通りです。
他のベジタリアンの友人たちから、彼らは他の人に自分がベジタリアンであることを話さないという話を聞くことがあります。彼らは意図的にそれを避けるのです。これはベジタリアンのコミュニティにとって良くない影響を与えると思います。なぜなら、そういった人々は言葉を柔らかく伝えられる人で、それが聞き手にとって重要である場合があるからです。私は非常にストレートフォワードで、遠慮なくものを言うタイプの人間で、その点では一部の人々から評価されますが、もっと多くの人々が不快に感じたり、私の言葉をねじ曲げようとすることがあります。ベジタリアンの皆さん、他の人に対してベジタリアンであることを公言することに抵抗がある人のことで困ったことはありますか？
あなたがインターネット上の見ず知らずの男の人に300ユーロ相当の偽のインターネットポイントを渡すなんて、正直、だまされても仕方ないですね、何をやってるんだか本当に。なぜそんな人に報酬を与えようとするんですか、笑。
はい、私は同意します。 Tumblrのようなプラットフォームで作り出されるアイデンティティは奇妙で、一部の人々は簡単に怒りを示すことがあります。しかし、あなたが述べたことが無知や偏見に基づいているなら、人々を「スノーフレーク」と呼ぶのは力不足です。
自分を褒めてあげてください。トムを最初から最後まで信じ、信頼し、一度も不安にならず、シリーズの中で彼に対する希望を絶やさなかったあなたは立派です。トムの成長を見守り、最後まで応援し続けたあなたに敬意を表します。
ニューイヤーズイブのラティケイの帽子。まだどこにも見つからないんです。誰か一緒に探索しませんか？すぐに数人の協力者が必要です。ラティケイの帽子が見つかるまで、一緒に頑張りましょう。
ストップ。\n私が言いたいことは……このゲームは難しくないんです。自分で難しくしないでください。私が理解した主な目的は、ドラゴンを手に入れることです。それまで死なないようにしましょう。さらに良いのは、敵を上回ることです。ただ死ななければいいのです。レーンでの交戦……もし敵が脱出スキルやダメージスキルを使っているのを見たら、
そして、クリスマスのライトを見に行こうと提案したのですが、彼は町を留守にしていたので、それができませんでした。そして今、彼は町に戻ってきています。そこで彼に元旦の予定を聞いたところ、彼は仕事のマネージャー2人と過ごす予定だと言いました。そして、なんと招待の言葉すらありませんでした。でも、もし彼らとの予定をキャンセルしたら、来てくれないかと言ってくれました。私はまだ何をするか決めていないので、まだわからないと答えました。\n\nでも、これって私が考えすぎですか？彼は私に対してそんなに興味がないのでしょうか？
1. TBの守備について。彼のプレーは良かったし、彼の守備が最高ではないのは事実だが、この敗北はチーム全体の守備の問題であり、TBだけの責任ではない。\n2. ルイの最後のインバウンドプレー。ブルックスが仕込んだプレイだった（🤢🤢🤢）。この敗北は、チーム全体の守備の問題であり、単にTBのせいだけではない。\n3. ラッス、一般的な評価について。インターネット上で「スタッツパッダー」という批判があるかもしれないが、彼のドライブへの奇妙な躊躇いを除けば、彼のプレーは非常に堅実だった。ラッスの存在はチームにとって重要な要素であり、彼の経験とリーダーシップが今後の試合でさらに活きるだろう。
こんにちは、常連のみなさん。このグループチャネルが大好きです。本当に素晴らしいですし、個人のチャンネルも大好きです。みなさんの動画も全部大好きです。そして、動画の提案があります。Minecraftでの建築バトルをやってみてはどうでしょうか。負けた人は、他の人たちがその人のTwitterに何か書き込むことができるんです。面白いと思っていただければ、ぜひ動画にしてみてくださいね。
私はグループチャットを持っていて、それはDiscord上にあるんです。退屈してる人や何でも話したい人向けです。すでに何人かのメンバーがいて、みんな何でも話して楽しんでいます。雰囲気はリラックスしてカッコよく、もし参加したい人がいたらコメントしてください。そうしたらDMでリンクをお送りしますよ。
ただ今気づいたのですが、私は新年の計画をほとんど立てたことがないんです……最近、誕生日パーティーやそんなことを開けないことをいつも考えていました。でも、最近になって、21歳の誕生日を迎えるのに十分な友達がいないことに気づいたんです。なぜ今まで気づかなかったのか不思議です。例えば、新年の夜に何か特別な習慣があることを考えたこともなかったし、妹以外は誰も毎年友達と出かけるわけではないですよね。コロナが私の新年に影響を与えていないのは皮肉なものです。同じような境遇の方はいますか？まあ、今日は映画でも観ようかな。
こんにちは、話相手を探しています。ゲームを一緒にしたり、アニメを見たりするのがいいなと思っています。ただ、会話があまり上手くないことをご了承くださいませ〜ふふ、20歳の女の子です。
私はYouTubeでそのような動画を見ています。\nしかし、デザインノートなどにはその情報が一切見当たりません。\n人々はいったいどこから情報を得ているのでしょうか。\nそれにしても、最近のデザイントレンドは本当に面白いですね。
DMをください、論争しましょう。ご自身の信仰について深く学ばれていることを願います。DMを希望しますが、それは議論が深まるためで、300人もの方に返信することはできません。また、500文字が必要なので、ここでくだらない話が始まります。信仰についての議論は、それぞれの価値観や哲学を理解する上で非常に重要です。
私は、彼らが女の子に変えられることに対して恥ずかしがるべきだと言っているわけではありませんし、女性であることに対してステレオタイプな見方をしているわけでもありません。しかし、彼らが人間であり、自分の選択を持つことから、女の子になることに同意しないことで女性反対派になるわけではない、という点を指摘したいのです。周囲の男性がディズニープリンセスに変えられたり、お尻のゲームをプレイすることにどれだけ同意するでしょうか？\n\n彼らが時間とともに慣れることもあるかもしれません【どのくらいの時間が必要かは別として】、ファンのエンターテインメントのためにすべてをしなければならないことを理解しているかもしれません。しかし、その理解が彼らにとって何かをより良くするわけではない、特に彼らが本当に心から同意しない限りです。彼らがすべてをしなければならないと求められるとき、私は時々彼らが可哀そうに感じることがあります。私自身が男の格好をさせられ、たくさんの人々の前で踊るよう強制されたら、私は気分が悪くなるでしょう。トムボーイであっても、それは私にとって不快な経験になるでしょう。
誰か私を懐かしんでいますか？もしレディットの友達を懐かしんでいるなら、これを読んでください。これが私である可能性があるのですから！
だから私はPS4からPCに移行しました。PS4では2,500ゲームもプレイしていませんが、KB&Mは正直苦手なので、そこそこましなゲームをいくつかプレイしました。ところが、ここ1週間ほど、2,000キル以上の人々やプレデタークラスのプレイヤーともマッチングされ、私はまだ100ゲームもプレイしておらず、全キャラクターで80キル程度です。もう楽しめなくなってきました。毎回痛い目を見るばかりで、上達の見込みもありません。最近は、自分よりも経験値が豊富なプレイヤーたちとのマッチングが増えて、ストレスを感じるばかりです。
ここにはとても悲しそうな人がたくさんいるなって思うので、もし君がものすごく悲しければ、話し相手になってあげるよ。学校では僕のことを「優しいアイスクリーム君」と呼んでいるんだ。だって、僕は優しくて、アイスクリームが大好きだからね。だから、話し相手が欲しかったり、長い付き合いの友達が欲しければ、いつでも喜んで君の相手をするよ。
だから私はいつも人々がアフィニティにデザインや編集を送ることについて話しているのを見るんだけど、どうやってそれをやるの？私はODで働き始めてほぼ1年になるんだけど、管理職の誰もそれについて言及していないの？プリントスーパーバイザーさえ一言も言わなかったわ。私たちは店舗で全ての編集作業を行っていて、それがとても嫌いなの。ここに書いてあることをみると、私たちがやっていることは本来アフィニティに送るべきものだと確信しているの。でもね、この情報はストアポータルに載っているのか、もっと詳しく知るにはどこに行けばいいの？私は本当に、最後の最後で急かしてくる失礼な客のために作成や編集をすることに疲れきっているの。
サーバーで誰かが10万でセットを売っていたんだけど、\nおい、それは10万もする価値はないだろー、マジで。．．\n新しいセットを高価と感じる人がいるのはなぜなんだ？
私が投稿したあの娘はただの Troll だけど、まあ、彼女も6分間の有名さを味わったわ。でも、そろそろ投稿を削除する時間だ。彼女のことはこれで終わりにして、また日常に戻ろう。
メッセージを送ってください。あなたのことを聞かせていただければ、そこから私たちの会話を広げていくことができます。あなたの興味や趣味、好きな本や映画について教えていただけますか？それによって、私たちが共有できる話題を見つけることができるかもしれません。
どうやって人々はそんなものを造ることができるのか理解できません…造ること自体は大好きなんですが、自分の創造力が他の多くの人々のように磨かれていなくて、それが気になります。素晴らしいものを作ることができないのが悔やまれてなりません。創造的な才能があれば、きっとできただろうに。でも結局、私はすぐに諦めてしまい、シンプルで凡庸なもので我慢してしまうんですよね。
私は自分が他人にどのような影響を与えるかについて非常に気にしており、それをあまり見せないように心がけています。大勢のグループでの会話に参加することは私にとって難しいことで、これはADHDの症状の一つです。ときには、私が敏感な性格ゆえに、人との距離を保つ傾向があります。たとえば、誰かが私を嫌っていると感じるとき、私はそれを気にしていないふりをしますが、酔った人たちが床に倒れ込んで懇願するのを見ると、心が揺れます。\n\n私は良き聞き手であり、多くの人々からかわいらしいまたは無邪気な印象を受けます。また、ときには非常に恋愛的な一面も持っています。高校時代、友人の母親に「その性格なら、男友だちができるのが早いだろう」と言われたことがあります。私は人間関係の中で、他人の気持ちを敏感に察知し、自然と他人の行動を真似してしまうことがあります。他人の小さな変化に気づき、彼らが幸せであることを常に望んでいます。私のこの性格は、強い鏡ニューロンの存在によるものかもしれません。\n\n私にはADHDの診断があり、学校生活では多くの困難を経験してきました。テストでA+を取ることもあれば、次のテストでFを取ることもあります。幼少期には選択的言語障害がありましたが、小学校ではそれを克服し、人々と話すことが大好きになりました。しかし、私は常に幸せそうに見える一方で、実は抑うつ気味であるかもしれません。また、恐怖心から物事を避ける傾向があります。親からの影響も大きく、私は非常に依存心の強い人間になりました。他人からの承認や賛同を求めることに常に感じています。\n\n現在の仕事はホストとしてのもので、人々に挨拶をして笑顔で接することが好きです。緊張すると他人のジョークにうまく反応できないことがあります。社会的なスキルについては、自分が望むほど上手くないと思っていますが、リラックスしているときや恋愛的な気分のときは滑らかに話せます。どの仕事でも満足していると言えるでしょう。最近、新しい職場で働いていますが、同僚たちと仲良くなりたいと思っています。\n\n週末を一人で過ごすことに不安を感じることはありません。高校時代、友達グループといると、何でも話せた気がします。しかし、一緒にいたいと強く願うこともあります。また、同じ親しい友人たちと24時間一緒にいることに抵抗はありませんが、新たなコミュニティや知り合いと交流することも好きです。ただし、特定の人とは話したくないときもあります。特に酔っているときは社交的になりますが、電話が手放せないため、週末を一人で過ごしても問題はありません。しかし、人との交流が大好きで、特に信頼できる人々と一緒のときは心地よいと感じます。新しい人に慣れるまでには時間がかかりますが、彼らが私を気に入っていると分かれば、ずっと仲良くなれます。私は他人に対して非常に敏感で、彼らの幸せを常に願っています。
でも、彼女が間違っているときや誰かに説明を求められると、彼女はただ最大の機嫌を損ねて、彼女に反対する誰に対しても尊敬の念を持たない態度を取り、自分がどうでもいいと言ったり、より具体的には「私はクソとも思わない」と言ったりします。彼女は決して責任を取ったり謝罪したりせず、ただ最大の偽善者になります。彼女が人々に自分に対してしないでほしいと叫ぶすべての粗野な、些細なことを、反対意見を持つ他の人々に対して平気で行います。私が思うに、彼女がそうする主な理由は、私の妹がまるで私の母のように振舞うからで、母はそれを耐えられず、受け入れられないので、ついに露骨に乱暴になってしまうのです。
授業中は普段ほとんど口を聞かない方ですが、ときどきクラスメイトの中で気の合う人がいて、とても話好きになります。私は、女の子らしく楽しい人や、自信に満ちた女王様タイプ、そしてゴシップ好きな人との相性が良いと思っています。友達やその家族からは、とても明るく元気な人だと思われています。ただ、多くの人は私を優しく、おとなしく、静かな人だと思っています。中には私がほとんど話さないと思っている人もいます。しかし、私は常に笑顔で幸せな人間です。他人を幸せにしたり、知り合いとフレンドリーな会話をすることを本当に楽しんでいます。ADHDです。ときどき言葉が見つからなかったり、退屈な時もあります。しかし、酔っ払うととても話好きになります。ただし、酔っ払っても話さないこともあります。ADHDの人の中には、その両方のタイプがいると聞いています。\n\n私はISTPかもしれないと思っています。タイプを教えていただけますか？私の性格や行動は、さまざまな場面で異なる顔を見せることがあります。例えば、友達といるときはとても活発ですが、一人のときは静かで落ち着いた時間を持つこともあります。このように、私がどのようなタイプかを知ることは、自分自身をより深く理解する一歩になるかもしれません。
人々が本当にそういうのを見たいかどうかわからないんですが、まずはそれが許可されているのか確認したいんです。もしダメなら、どこで投稿するのがいいのか教えてください。ドラゴンマールや他の人々の動画は見たんですけど、私個人の動画を投稿するのは難しいかもしれません。
良い意味でね\n有些人は本当に説明できないほど特別なんだよ
初めてだけど、これについては十分に見てきたから大まかな感じはつかめてるよ、興味のある話題についてね :)\nアニメの話は絶対にできるよ（特にロマンス系、めっちゃハマる）、ゲームの話も大好きで、ストーリーの背景や設定について詳しく語ることができるよ。怖い話も大好きで、本当は何でも話すのが好きだよ :)\n変な人になるつもりはないから、君も変な人でなければ年齢とか気にしないよ。あ、もし何か間違えてたら教えてね :)\nあと、スナップチャットで話すのは全然問題ないよ。
まあ、そうだね。坦白地说，我确实很关心很多人，我不能……让人们幸福。でも……。ただ、私が大切に思っている人を幸せにしたいだけなのに、それが求めすぎなのか……。みんなを笑顔にしたいという願いは、そんなに無理なことだろうか。
私はここでいる人々のうち、一部がAIである可能性があると思います。その理由は、彼らの反応が人間のそれとは異なり、まるでプログラムされたように感じられるからです。
ふん、試すなよ、自分でできるから。でも最近、自分でやる作業が増えて、ちょっと疲れてきちゃったんだよね。
こんにちは、19歳の女性で、退屈しのぎに新しい人との会話を楽しんでいます、メッセージください。最近、新しい友達と話す機会が増えたことで、毎日が楽しくなってきました。
彼女と、90年代後半に高校生だった彼女の同僚と話を始めました。彼女は当時はみんなレスリングを見ていたと言って、それがカッコイイことだったと言っていました。でも今となっては誰も興味ないですよね😭（まあ、時々彼らを責める気にはなれません）。そこで彼女に「どうしてみんなレスリングを見なくなったと思いますか？」と聞いたら、「だってゴミだからよ。FOXで金曜日にやってるけど、7時になると即座にチャンネルを変えちゃうの」って。彼女のユーモラスさが光る瞬間なので、ここに含めちゃいました😂😂😂それにしても、レスリングの魅力が失われたのは、単に時代の流れだけが原因ではないかもしれませんね。
ねえ、眠れなくてさ、このプラットフォームがかなり面白いみたいなんだ。もし意気投合できそうなら連絡くださいね、未来のチャットフレンド ;)😁 一緒に楽しい時間を過ごせることを楽しみにしているよ、素敵な会話が待ってると思うとわくわくするな。
少し奇妙だよ、正直に言うと、この場所の雰囲気は独特で、初めて訪れたときに少し戸惑いました。
これらのやつらは、何が来ても走って逃げたり、泳いで逃げたり、毒で耐えたりして対処するよ。私の体は、逃げられた戦いや勝利した戦いの跡で、頭から足の先まで傷だらけだ。その傷痕は、私がこれまでの戦いを生き延びた証であり、私の強さと経験を物語っている。
ドラマを見終えたばかりなので、みんなの後れを取っていますが、同じくらいハマっていて、これについてたくさん話したいんですｗｗｗ。あと、サイドストーリーとはメインの物語に直接関係ない話のことを指しているので、ぜひ皆さんもその部分について語り合いましょう！
これは私がプレイした中で最高のゲームの一つです！しかし、いくつかの問題があります。その問題を解決することで、ゲームの体験がさらに向上するでしょう。
マックについて何年も前から耳にしていたけど、詳細をチェックしたのは数ヶ月前のこと。今や彼は僕のお気に入りで、最もよく聴くアーティストの一人だ。まあ、それが僕の感想だけど、明けましておめでとうございます。皆さんの新しい年が素晴らしいものになりますように。今年もよろしくお願いします。
このゲームの敵キャラクターは本当にカッコよくて、選ぶのが難しいんですが……もし選ばなければならないなら、クラウンが一番好きです。彼らのデザインと動きがとても魅力的だと思いませんか。それに、私が覚えている限りでは、クラウンはゲーム内で唯一、もしくはほぼ唯一のバリエーションのない敵キャラクターなのです。
正直、作るつもりはなかったのですが、他の人のリストに多くの点で反対しているので、少なくとも自分の意見を述べたいと思います。もちろん、私のリストが正しいとは言いませんが、これはすべて主観的な話なので、このようなリストを作るのが嫌いです。\n\nまたしても、キャラクターの戦闘力ランキングです！やったー！
イモ百合は大抵の部分でかなり好印象のキャラクターです（ただし、私はシーズン1の第3話までしかプレイしていないことを念頭に置いてください）。彼女の父親とは違い、百合はリーと協力しようとし、大抵の場合はグループのために行動します。彼女は必要なことをするため、少し意地悪ですが、それには理由があります。ただ、私には百合について一つだけ問題があります。彼女がカルリーを殺したことです。ベンに告白させることができればいいのですが、私はその展開をネタバレされました。ベンは役立たずで、大学生らしく見えて、常に救助が必要な人物です。どうか、何かを見落としていたとしても、私を過度に批判しないでください。
私は主にドラム用に使っているんですが、複雑なビートを作るのが好きなので、4つではもはや足りなくなってきました。ピアノロールでドラムを編集するのは正直イマイチだと感じるんです。FL Studio でステップシーケンサーを8分音符や16分音符に変更する方法ってありますか？
私はトランス男性ではありませんが、女性としても男性としても生きてきた人の視点に興味があります（両方の性別として認識されることの経験は、あまり多くの人が経験できないものですので、それがとても興味深いと思います）。
私は彼がその役を十分に演じきったとは思わない。ネオが真相に気づく前までは、彼の話し方はまだ良かったと思うが、その後は……個人的には、フルにHugh Weaving風の演技にすべきだったと思う。
ただ、自分の意見を述べたいと思いますが、ユナイテッドの熱狂的ファンではありません。バーンリー戦についてです（おそらくそんなに興味を持ってくれる人は多くないでしょう）。マクトミネイ、ほんとスゴい男だよ。シャウは安定していて、いまや左サイドバックに優秀な選手が二人揃いました。それに、AWBも試合を進める中で随分良くなったと思います。昨季の悪い試合の後、ダロットが活躍したことで、AWBも大きく成長したと感じています。
もしトメが4-6にのみドロップするように変更されたら、私はそれで構いません。これはアイテムのドロップタイミングの問題とも関連していますが、私にとってはその問題は許容できます。しかし、この点については譲歩できません。どうか変更をお願いします。
少し奇妙な質問かもしれませんが、初めて私の bp が f/t を食べました（やった！！！）。しかし、彼女は中型のネズミを好むようです。大型のネズミを試しましたが、成功しませんでした。初めて中型を提供したら、食べてくれました。単なる偶然かもしれません。それでも、彼女が本当に中型を好んでいるのか、もう少し観察してみる必要がありますね。
イク、それは「ダークソウルのプレイヤーが戦闘を文句言う」ような、何かのミームのようなものですが、私にはその戦闘が本当に理解できません。DS3を無死でクリアできるし、リーチ以上のパリィもできるくらいの技量があります。最近はゴーストオブツシマをかなり遊んでいますが、難易度は高くないのは承知していますが、そのゲームを知っている方なら、私の言うことが理解できるはずです。
おい！なんでこんなに多くのバカが、まずトレントの使い方を全然知らないのにPCゲームのトレントをダウンロードしようとするんだよ。マジで簡単なのに！「リンクが機能しない」ってコメントしてるやつら、ははは！ちゃんと動いてるのに、お前らがトレントクライアントが必要だって知らねえだけだろ。クソバカども、ほんとウザいわ。
アプリでチップをもらい、玄関で現金ももらったのに、その後アプリでのチップを差し引かれると？これって一体何の意味があるんですか？この手のことはこれまで一度もなかったのに、今週だけで3回も起こりました。一度は現金のチップがアプリのチップよりも少なかったんですが、もし両方のチップを渡すなら、きちんと両方にチップを払ってください。このシステム、本当に理解できません。
正直、TFTは良いモードだと思いますが、それはスマホで遊ぶには良いゲームであって、日夜連続でガチでやるものではないですよね？それほどまでに没頭できるゲームではないので（理想的には起動して準備をして、次に何かできるまでAlt+Tabで他のことをしながら待つ、そんなゲームです）。皆さんはどう思われますか？
私はそれが科学的なことだと理解していますが、投稿の中には少し行き過ぎているものも少なくありません。夢の中の言語を学ぶだなんて、何それ？また、ある男性は「3回ジャンプしてバナナを食べる方法を試しましたが、覚醒夢にはなれませんでした！」と、数時間ごとに書いている人もいます。もしかしたら、投稿が少し想像力が豊かすぎるのかもしれませんね。
皆が集まって、偽の笑顔、偽のダンス、偽の愛を演じている。神様、一体何が起こっているの？おおお、この状況はどこまで続くのだろう。
初めてのカップ使用者で、ターゲットでサルトカップを購入しました。今日はシャワーでドライランを試み、いくつかの折り方（C-fold+17yovirgin=ow）を試してから、ようやく7-foldで入れることができました。完璧ではなかったかもしれませんが、素晴らしい初めての試みでした。取り出すときに、私の長いアクリルネイルでどうすれば良いのかわからず、少し困りました。一方で、ネイルがカップを低い位置でつかむのに少しだけ役立ったような気もしますが、自分を刺さないよう注意しながら取り出すのは本当に難しかったです。ネイルのことを考えていなかったんですね。
彼は彼女に言うつもりなのか？もし言うなら、その会話はどんな風に進むのだろう？！！？オーケー、いったい何が起こっているんだ？アルロがセラ（彼女のフルネームの綴りは知らないけど）がジョンの弱点だということを知ってしまったんだ。
まず、彼らが非常に欲深いことは明らかです（他のモバイルスタジオほどではないですが、それでもなお）。  \n次に、ゲームがうまく動作するためには多くの改善が必要です（高性能のスマートフォン向けに設計されたとしても）。  \nそれに（ああ、神様、お許しください）フォートナイトのモバイル版ですら、最近ではより最適化されています。
何言ってるんですか、貴方は。アメリカ人は常に自分の意見をはっきりと表現する傾向がありますが、それが時に他の国の人々には理解しづらいこともありますね。
また参照してください：\n（ヨーロッパの一部で40度という記事について）\n> なにそれ笑、全然暑くないよ、ジャケット着なよバカ\n（[市]の年間平均気温は16度）\n> えー、めっちゃ寒いじゃん、カナダに移住するの絶対無理
時々、これは私の思考を駆け巡らせ、他の時は深くリラックスさせて、コデインのような効果を与えることがあります。なぜこんなことになるのか、私にはわかりません。女性が私を見て醜いと感じたとき、私は不安になります。しかし、女性が私を見て無関心だったり、それなりに見えたときに、この物質から良い効果を感じます。これって一体何が起こっているのでしょうか。
敵を撃ってからしゃがんで見えなくなると、彼らがあなたに気づかなくても、正確にあなたのいる場所に歩いてくるでしょう。このゲームではスニークは無駄なのです。べきだったのは、SMGを手に入れ、パワーアーマーを装着することでした。そうすれば、敵を一掃するのももっと楽だったでしょう。
何回も試みた末に、ついに彼を倒すことができた。ほとんどが彼の第二形態での試みで、第三形態は初挑戦で勝利を収めた。この勝利によって、私は彼の戦術や動きをより深く理解し、自分の戦い方を磨き上げることができた。
先日のイベントでマガキを使って7位になったのに、2960ポイントしかなく、7～10位の80フラグの代わりに50フラグしかもらえなかった。なぜかというと、3000ポイントに満たないからだ。55マガキフラグが必要なのに50しかもらえなかった、私の苦しみを感じてほしい。また、別のイベントではゲーマー764と一緒に約8000ポイントで4位になったのに、1位の報酬ではなく4位の報酬しかもらえなかった。1位の報酬には7000ポイント以上が必要なのか、開発者たちはあまりにも欲深いのか。
キャンプに行く予定を立てていたのに、会う予定の日になって彼女から「水曜日に空いていたら良かったのに」というメッセージがたくさん来たので、キャンプをキャンセルしたのに、今度は「ごめん、そうじゃなかったの」と謝り続けている。一体何すればいいの？来月また行くって言ったけど（嘘）気持ちをよくさせるためにそう言ったんだ。でも、本当は行くつもりはない。
しかし、最高級の製品が必ずしも必要ではないし、それが重くて嵩張るならなおさらです。私は高速で抵抗の少ない装備を好むのです。AA電池を使用できるものの方が、16850電池に拘束されるより好みです。おすすめの製品があれば教えていただけますか？ありがとうございます。
では、GotMの残り1章を読むだけになりましたが、Oponnが彼らの／その干渉を通じて何を達成しようとしているのかまだ分かりません。何か見落としているのでしょうか、別の本で続くのでしょうか、それとも単なる行き詰まりなのでしょうか。この部分の謎が解けると、物語の全体像がより明確になるかもしれませんね。
実際、7票ももらったのに。\nヤールはクソだ。\n何考えてるんだ、本気で。\n俺が文字通りアニメの足の絵を投稿しても、今日の最も議論を呼ぶ投稿にさえなっていない。ましてや、歴代の投稿と比べてみれば、さらに悲惨だ。
そう、ほら、あなたはアルファカーススのウルトを防げないのか？これはいったいどういうことだ？カーススのウルトは本当に強力で、回避するのは難しいんだ。
皆さんのOPの皆さん、もし可能であれば、議論に入る前に実際に何が話題になっているのかを説明していただけると非常に助かります。\n例えば「この（ブランド名）がなぜみんなを熱狂させているのか、ようやく理解できました」というように。\n異なる変更について常に追っている人でなければ、そのような言葉は私にはあまり意味がありません。\nもし長すぎると感じる場合は、投稿の冒頭で元の投稿、ニュース記事、動画などを参照してください。そうすれば、話題の背景を理解しやすくなります。
そして恐ろしいことに、私は「DFWのチームは呪われている」という陣営や #FireJD の支持者には属していません。しかし、いくつかのことが気になって仕方がありません。コリー・ペリーがスターズに加入したことが、DFWのチーム間で起こっている不思議な取引の中で最大の問題ではないという事実は、何かがおかしいことを示しています。
私はPCを組み立てていますが、その間、13年も前の古いPCを使っています。お金を貯めてRustを購入し、ダウンロードに4時間、インストールに1時間、サーバーに接続するのに5時間かかった後、石で木を倒した瞬間にゲームがクラッシュしました。その時、時計は午前12時47分を指しており、私は「くそっ」と言ってベッドに潜り込み、今日が大変な日になることを覚悟しました。
EMがドアを開ける。「手伝いますか？」私「はい！なぜ子どもに私の家の許可を与えたんですか。約束もなしに。」EM「GTはただスモアを食べたくて、宝を探しに来ただけです。」GKはバックパックから宝の一つを取り出す。私の彼女の顔が赤くなったのは、その宝が彼女のディルドだったからだ。彼女はGTの手からそれを取り上げる。「これは子どもには見せるものじゃないわ。」GT「でも、私が見つけたんだ。見つけた者勝ちだよ。」EM「彼の宝物を返してあげて。」私「なぜEM、あなたは息子を監視していないんですか？彼は私の彼女を恥ずかしがらせ、許可なく家に入ってきたんです。」
ストップ\n私、はい\nえ、何聴いてるの\n私、ジョシュ・アの「ベター・オフ・デッド」\nえ、何それ\nエク、お母さん、やめて\n私、ベターーー\nえ、聞こえたわ、何それ？ *アルバムカバーを指差し*\n私、あ、これは多分、カルトのー\nえ、また遮るわ、サタニック・リチュアルね\n私、違うよ、全然関係ないんだ\nエク、お母さん、お願いだからやめて\nえ、エク、この男の人は悪い人よ\nえ、私に電話ちょうだい\nこの瞬間、私はこの親が自己中心的だと悟りました\n私、うーん、違う\nえ、でも私のエクはそれを必要としているの、彼は学位を取ったのよ\nエク、お母さん、私は10歳だよ\n私、咳をする、ダメだな\nえ、私の息子の前でどうしてそんな言葉を使うの\nはい、彼女は「ダメ」を汚い言葉だと言いました\n私、でも「ダメ」は汚い言葉じゃないよ\nそして、その日の夜、エクは静かに部屋に戻り、自分の音楽を聴きながら、母の理解のなさにため息をついた。彼の世界は、大人たちが理解するものとは違う、特別な場所だった。
彼女は別の男（プレイボーイ）と別れ、ずっと私を振り回していたようなもので、冷めたり熱くなったりの繰り返しだった。3月末には次の男の人に移り、今9日間の旅行で一緒に別の州にいる。しかし、私たちは過去数ヶ月間、同じ自転車道（唯一の道）を頻繁に利用していて、2週間に一度は会って軽い会話を交わしている。約1週間半前には、自転車道で1時間以上も話し込んだ。新しい彼氏に対する態度としては、少し失礼な気がするが。私たちは仲が良く、5月3日に私の誕生日を祝ってくれたが、今日は彼女の誕生日を祝うつもりはない。彼女にとって誕生日は大事な日だが、祝う理由が見つからない。
先週日曜日、父の家族を訪ねている最中、Nmomからフェイスブックでメッセージが届きました。内容は彼女が救急外来に行くとのこと。彼女の健康状態が最近悪化しているので、これはあまり驚くことではありません。彼女が送ってきたのは「入院します。吐き気が止まらない」という短い文章だけでした。私は「わかりました、（Estepdad）に状況を教えてもらうように言ってください」と返信しました。\n\nしかし、３日も経っても全く連絡がありません。私が連絡を待っていると伝えたのに、彼女から連絡が来ることを期待していたのに。今日、彼女から突然電話があり、まだ病室にいると言っていました。しかし、彼女が電話をかけてきたのは、私が昨日「誕生日おめでとう」と言わなかったと文句を言うためでした。私が「フェイスブックでメッセージを送ったよね？」と聞き返すと、彼女はすぐに話題を変えていました。彼女の誕生日にメッセージを送ったことを知った彼女は、私が彼女を責めていると思ったのかもしれません。私はEstepdadが情報更新が苦手だと冗談を言って、彼女に何か聞いたことがあるかどうか尋ねました。彼女は３日経っても何も聞いていないと主張しましたが、医師がすぐに来るだろうと言いました。それから電話は終わりました。\n\n約３時間後、彼女から再びフェイスブックのメッセージが届きました。「キャンドルホルダーを送った？」という内容でした。私は「うーん、送ってないけど？」と返すと、彼女はそのキャンドルホルダーの写真を送ってきました。彼女の台所にあるものでした。私は「え、もう家に帰ってるの？」と驚きました。彼女は１時間前に病院を出ていたと言いました。全く連絡がなかったので、私は３日間彼女のことを心配していたのに、彼女の行動には呆れました。\n\n要約すると、体の弱いNmomが３日間入院していたのに、私が彼女が家に帰っていることを知ったのはキャンドルホルダーの一件からでした。この状況に私は非常に腹が立ちました。
数年が経ち、過去を振り返ることには興味がありません。私たちが幸せでいられさえすればそれでいいと思っていますが、彼女にとっては本当に辛いようです。彼女が一番傷ついたのは、私に送られたヌード写真を見つけた後、彼女に携帯電話を見せて、私がフェイスブックで誰かに送ったメッセージを読ませたことです。そのメッセージは、私が彼女に作詞した曲を共有した際、彼女が私を美しいと呼んだことに応じたもので、私はずいぶんと恋愛的な態度を取りました。その態度が、彼女が私に対して持っている気持ちを揺さぶっています。彼女にとっては非常に苦しい日々が続いています。私たちには現在、二匹の愛犬がいて、二匹の犬を愛でることで彼女が再び私を愛してくれると思っていたのですが、彼女は未だに「私もあなたを愛しています」と言えません。私が彼女に褒め言葉を言うことを拒否するのも、過去に私が飲酒中に乱暴な言葉を言ったことが原因です。私たちは愛犬たちの存在を通して、より深い絆を育んでいきたいと思っています。
あなたは複雑なゲームを試みることができます。しかし、体臭がキツい上に、服装が粗末であれば、運を天に任せるしかありませんが、私は成功するとは思えません。ウェイターとして働いていると、爪を整え、ヴェルサチェのクリスタル・ノワールや他の香水をつけるなど、身だしなみを整えることが必然的に求められます。それが、多くの女性が彼女たちが既にパートナーがいたとしても、私との会話を拒まない理由だと信じています。\n\n拒否は自己成長の最高の道具であり、人生で何人もの女性からフラれてきたとしても、それを落胆の原因にはせず、ハリウッド映画の美形やウィル・スミスのようなカリスマ性がなくても、これらの女性と話す勇気があることを誇りに思っています。皆さんは全員素晴らしい人で、パートナーを見つけ出すことに成功することを心から願っています。
彼女は15ヶ月で18インチの長さ、56グラムの体重です。女性個体としては平均的な成長ペースなのか、それとも成長が速いのか気になっています。彼女は4〜5日に1回、まるでチャンピオンのように食べ、すでに一部の雄よりも長いので、とても興味深いですね。彼女の成長を見守るのも楽しいものです。
アニメは、ゲーム内にいることを自覚していない主人公の女の子についてです。しかし、システムは彼女が死亡したと表示していて……。続きが見たくて仕方ないのです。ぜひぜひ、誰かおすすめのアニメを教えてください！
他人には奇妙に思えるかもしれませんが、私にとってはそうでした。新型コロナウイルスに感染したのは、初めて男性とキスしたからで、母にそれを伝えなければなりませんでした。ウソをついて、コップを共有したからとか、BIで女性とキスしたからと言えばよかったのですが、親が受け入れてくれるだろうと思って……だから事実を伝えました。\n母は非常に落胆していました。彼女は私をよく知っていると思っていたし、私が何でも話していると思っていたのに、これからは私を信用できなくなると言っていました。彼女は本当にがっかりしていて、私があえて伝えなかったのはプライベートだからだということを説明するのに時間がかかりました。今日もまだ、彼女は以前のように私を完全に信用していないけど、まあ大丈夫だよ。\n今日は私の誕生日なので、「奇妙な」カミングアウトストーリーをシェアしています。この経験を通じて、自分自身を大切にし、自分の感情を尊重することの大切さを改めて実感しました。
私と友人がVALを再開して、ヘブンなどのコミュニケーションを学ぼうとしています。ヘブンは知っていますが、他の場所は知らないんです。もしウェブサイトがあれば見させていただけると嬉しいです :D （もしまだわからないなら、シナリオをあげますね。「ジェットを撃って、彼女はヘブンにいる」みたいな感じで、場所のことですよ。）
彼女は素晴らしい料理人で、すべての食材の買い物も担当しています。私と叔母も手伝いますが、叔母は料理が得意ではありません（笑）。なので、私は彼らの生活を少しでも楽にするために、食事の準備をしたいと思っています。特に母が回復するために、健康的な食事を摂る必要がありますから、ジャンクフードばかりではいけません。
よくある話ですが、女の子が雇われて私がサポートしなければならない場合、彼女たちは理由もなく私に対して常に失礼です。特に、女性が年上か男性の場合を除いてです。彼女は他の人にはとても優しくて甘やかしますが、私に対してだけは失礼です。何かがうまくいかないときには、彼女は私から功績を奪い、自分がミスをした時にも私に責任を転嫁しますが、それは私に直接ではなく、他の人に対してです。彼女が男性や他の人々の前でいるとき、私を貶めるのが常です。自分自身をよく見せるために、私の功績を奪い、何かがうまくいかないときには私に責任を押し付けます。これには部署の人たちも同調しますが、これは間違いです。彼女がいるとき、彼女は仕事はせず、管理職がいないときにだけ男性たちと馬鹿げたことをしています。最悪なのは、みんな彼女が大好きで、私と彼女が親友だと思っていることです。
「A4の受動スキルにおける『虚偽広告』は、スキル説明全体を読めば、複数のバフが共存できないと書かれているため、理解しやすいはずです。私だけかもしれませんが、これがすべて無駄で、多くの人の興奮を奪っていると思います。5つ星のために人々が無駄にパニックになるのは好きではありません。これはZhongliと似ています。彼は問題ありませんでしたが、ゴミ箱コンテンツを十分にクリアできていないという理由でバランスが取れているというのに、皆がパニックになったのです。」
ファンダムでたくさんの人がリバティについて失礼な、あるいは差別的なコメントを書いているのを見かけますが、それは本当に不快です。彼女をひとりぼっちにしないでください。彼女が黒人であることに気づいているでしょうか。俳優の民族的特徴をからかうのは、正直、失礼でかわいくありません。リバティの唇が大きいことが問題なわけではないし、大きな唇が一般的であることも問題ではありません。正直、それが面白いわけではなく、そんなふるまいはただ不快で、よろしくないのです。そして、リバティだけでなく、サブやジミーの髪型についても人々が話しているのを見かけます。モッドの皆さん、この投稿を削除しないでください。本当に人々に見てもらいたいんです。何の間違いもしていないのに、私の投稿が理由もなくランダムに削除されることが何度もありました。
（サラダを取り除いてアボカドなしで作り直すだけの話です。）その後、私が同じプレートをアボカドなしで戻したとき、彼女は私たちが彼女に与えた肉の量が減っていると指摘しました。しかし、実際には肉の量は全く変わっていなかったのです。
彼女は初めて家に帰ってきた。\n彼女の長い旅がついに終わり、家に戻ることができた。彼女の顔には安堵の表情が見られ、家族や友人たちも彼女の帰還を心から喜んでいた。
これをやっているのはたった一つの理由からです。夜に愛犬をケージに入れる必要があるからです。そうしなければ、彼女は床にうんちをします。だからすでに6～8時間の不活動時間が彼女にはあります。そして、私は仕事がありますが、これもまた6～8時間続きます。この時間帯はコーギーを浴室に閉じ込める必要があります。そうしないと、彼女は監督のないまま大騒ぎを起こしてしまうからです。だから、彼女が一日の大半を活動せずに過ごすのは避けられない状況です。
AITAで、昔の友達と喧嘩を始めて、かなり強い言葉で罵り合った件について投稿しました。昔の友達とは長い間連絡を取っていなかったので、お互いの価値観の違いが露わになってしまったのかもしれません。結局、その日の夜に謝罪のメッセージを送りましたが、返事は来ていません。この状況をどうすればよいか、アドバイスをいただけると助かります。
私と片思いの相手が、スナップチャットで友達とグループチャットをしていました。私と友達が冗談半分で言い争っていたら、彼女は年上の男性のほうがいいと言いました。友達は14歳で、私は1年上だと言いましたが、彼女は「私が言う年上の男性とは17歳のことを指しているの」と言いました。その言葉が胸に刺さり、心が痛みました。彼女は15歳で、私は16歳ですが、彼女が17歳の男性を好むという言葉は、私にとって大きなショックでした。
こんにちは、私はここに新しい人間ですが、この話の中で私はアホか、それとも驕慢なやつなのかわからないんです。この話は短いですが、私は18歳の誕生日にタトゥーを入れることを期待していました。18歳の誰しもがそうするように、私は特定のショップに行きたかったんです。そのショップには兄も行っています。私は自分のやりたいアーティストにDMを送ったんですが、2ヶ月間全く返事はありませんでした。もちろん、夏の予約が埋まっていることは理解できますが、せめて「あと○○まで予約が埋まっています」と一言言ってくれればいいのに、と思いながら待っていました。\n\nそして、私は別のアーティストの作品を見てみることにしました。同じく小さなタトゥーを得意とするアーティストでしたが、同じく返事はありませんでした。そこで、私と兄は「直接ショップに行って聞いてみよう」と決めました。ショップに到着すると、若い女性スタッフが対応してくれました。彼女をブレンダと呼びましょう。私はブレンダに全てを説明しました。すると、ブレンダは「タトゥーを入れてあげられますよ」と言いました。私は「少し考えてからまた来ます」と答え、車に戻って彼女の作品を見てみました。作品はなかなか良かったので、再び戻って「じゃあ、やってくれる？」と伝えました。彼女は特にIDを確認することなく、私に必要なタトゥーケアの説明をしてくれました。そして、3～4週間後に修正が必要であれば連絡することを約束してくれました。\n\n4週間後、タトゥーを見てみると、いくつかのミスが見つかりました。小さなハートビートのタトゥーで、真ん中にセミコロンを含んでいましたが、セミコロンの上部のハートが小さく、右側のハートが左側よりも小さくなっていました。また、いくつかの線が太くなったり細くなったり、途切れてまた太くなったりしていて、全体的に不自然な感じがしました。私は少し残念でしたが、ブレンダに連絡して修正を依頼することに決めました。タトゥーは、その人の体に一生残るものだからこそ、完璧に仕上げてもらうことが大切だと感じました。
なのでリセットしました。そして、はい、申し訳ありませんが、ずっと間違った方法でやっていました。誰かこのモンスターを蹴飛ばして、倒れないことにイライラしたことはありませんか？でも、結局のところ、そのイライラがゲームの魅力の一つになっているのかもしれませんね。
それから彼女は非常に冷たい文章を送り始めた。テキストを通じて彼女は少し怒っているように感じられた。昨日の夜、私は彼女に彼女が怒っているかどうか尋ねたが、彼女は少し落胆しているだけだと言った。その後、彼女は私に長い文章を送り続け、私が謝ったとき、彼女は「大丈夫」と言った。それから私は寝ると言ったが、彼女はメッセージを受け取ったまま返信しなかった。今日も彼女からは返信がない。彼女が本当に怒っているのか、単にイライラしているのかわからない。この状況をどうすれば理解できるのか、本当に困っています。
もし私がもう少し皮肉屋のクソ野郎になって、別のクソ野郎に接したら、どうなるでしょうか。でも、相手の気持ちも少しは理解しようとして、冷静に対応することが大事かもしれません。
彼女の腫瘍が皮膚を突き破り始めています。彼女は飛び降りようとしないし、鎮痛剤も効果がありません。昨日はたくさん食べましたが、今日は何も食べようとも飲みようともしません。一日のほとんどを隠れて過ごしましたが、それでも……。彼女はまだ意識がはっきりしています。それは辛いことなのです。彼女は私を見つめ、「あなたを愛しています。あなたがここにいてくれて嬉しい」と言っているような目をしています。しかし、獣医さんは彼女がこの長く生きられるとは思っていなかったし、腫瘍はますます悪化するだけだと。化学療法をしても、せいぜい寿命が延びただけで、彼女の苦しみを根本的に軽減することはできなかっただろうと、私たちは思わずにはいられません。
友達が彼女に何かを言ったせいで、彼女と別れることになりました。今、彼女と元の友達だけが私の唯一の支えだったのに、どうしていいのかわかりません。2年間の交際で、彼女は私をたくさんのことを支えてくれました。彼女との関係を取り戻すために何をすればいいでしょうか。彼女のことを大切にしたいのです。
最近、新しい仕事を始めましたが、一人を除いてはとても気に入っています。その人は非常に操作的で、正直に言って、極めて差別的な人です。彼は自分を良く見せるために私を泥舟に放り込むほど操作的で、事実を捻じ曲げて嘘をつきます。彼は私がいなくなるのを待って、長年勤めてきた従業員を解雇しました。彼女はタトゥーがある人種的少数者で、「ドラッグを使っているだろう」と彼が考えたからです。これは私には耐えられません。私は上層部にこれを報告しましたが、自分のスタッフを守る必要がある一方で、これが逆に私に跳ね返ってきそうで心配です。
私の元カノは子ども大好きだったんだ。彼女はホーを救うキャプテンを演じて、この女性の「クレイジー」なベイビー・ダディとの関係で、ほとんど家庭内暴力事件を引き起こしそうだった。二人は急速に親密になり、お互いの生活に入り込んでしまった。まだ2ヶ月も経っていないのに、信じられない。僕は本当に傷ついている。彼女は僕と一緒に人生を築く気はまったくなかった。でも、もし僕が子供を連れていたら、きっと彼女は全力で僕を受け入れてくれたはずだ。子育てって、本当につらいけど、愛情深いパートナーがいると、その苦労も報われるんだよ。
彼らは成長して、少し不自然な見た目になってしまったのですが、彼女は埋めるべきだと言っています。でも、自分の好みに合わせて完全にやり直すことを相談するのは、爪にとって悪影響があったり、変なことでしょうか？それに、最近はジェルネイルのデザインも多様化していて、自分好みのデザインを見つけるのが楽しみでもあります。
彼女は私が着られそうな服があるかもしれないって。もう、死ぬほどうれしい！彼女は本当に支えてくれて、優しすぎるんだよね。OMGGG 彼女のそんな気遣いに、心から感謝しています。
1月1日の0時34分にこれを投稿していて、妹（14歳）が新年を台無しにしました。彼女は母に「太ってる」と言い、母がシャンパンをグラスに注いだ時に「お酒を飲んでいる」と言いました。母は自分の誕生日、クリスマスイブ、そして新年にしかシャンパンを飲まないのに。今、両親は怒っていますし、祖父母も怒っています。妹は自分が面白いと思っていたようです。同じことがクリスマスイブにも起きて、新年の雰囲気が台無しになりました。妹のことを嫌っています。新年の始まりにこんなことになって、家族の和が乱れてとても辛いです。
INTJなんてどうでもいいさ。なんで彼らはあらゆることに優れてなきゃならないのか！？実は、INTJの人々は、自分たちの多様な才能や知識を活かして、社会や周囲の人々に貢献しようと努力しているのだ。
新年の前日にブースターを打ったのは間違いでした。\n体調が最悪で、まるで犬の水を飲んでいるような気分です。
今日のほとんどを、抱き合ったり、さまざまなことを話したりして過ごしました。僕、ほぼ泣きそうになった🙏 本当に幸せだよ、兄貴。彼女、めちゃめちゃかっこいいんだ。で、真夜中に彼女に彼女になってほしいって頼もうと思ってるんだ :) それにしても、明けましておめでとうございます！みんな、新年快樂！！
まず、お客様から「マネージャーは誰ですか？」と聞かれたときに、「私はマネージャーです」と言える満足感は素晴らしいものです。この高揚感からは一生抜け出せません。次に、あるお客様が二度目に来店し、著作権の問題で書籍のコピーを断ったことに怒っていました。「お客様サービスに連絡したら、あなたがそんなふうに断ってはいけないと言われたわ」と言いました。私は？？お客様、それは当社のポリシーです、お客様サービスの言うことに関係ありません。お客様は、無礼な態度を続け、本をカウンターに投げつけて「コピーを作りなさい」と言いましたが、そんな態度では無理ですよ。
うちの猫が11日に手術を受けることになりました。彼女はとてもかわいくて、愛情深くて、小さな娘で、毎晩と朝の抱きしめ合いが大好きです。でも、手術の後彼女が同じように接してくれるかどうか心配です。心配しすぎているのでしょうか？彼女はもう習慣になっていて、抱きしめ合いが大好きなので、一生同じように接してくれると思いますよ。手術後もきっと同じように可愛らしく、愛情深く接してくれるでしょう。
私とパートナーの間で、私が放屁しないという冗談が続いている。これは、初めてのデートで真実か挑戦かの質問で、私が「私は放屁しない」と答えたことが始まりだった。最近では、彼女が私に彼女の前で放屁するかどうかを聞くようになり、彼女の友達はみんなパートナーの放屁を聞いたことがあるのに、彼女だけが私の放屁を聞いたことがないことが不思議だと思っている。
彼女が私を見下して「うつになってる」と言うのが信じられない。彼女自身が内気で、奇妙な思考をしているのに、自分はそうじゃないと思い込んでいる。そんな妄想的な態度が本当に嫌いだ。でも、彼らは私の唯一の友達なんだ。彼女は理由もなく私を「クringe」と呼ぶ……。私の友達は意地悪で妄想家で、一人は未熟で内向的で、いつも私を引き下げる。もう一人は大丈夫だけど、ただ嫉妬しているだけで、それが本当に気に入らない。どうすればいいの？
これは私にとって許容できる設定です。しかし、私の彼氏と私の懸念は、数年後に落ち着きたいと思っていたときに、ジーナが自分の彼氏と長期的に同居したいと望むことにあるのです。この状況に非常に困っています。私は彼を愛していて、彼のシステムを幸せに保ちたいと切に願っています。しかし、境界線を押し広げられることはもう許せません。この状況でどうすれば良いでしょうか。彼氏のアルターとの境界線の問題
彼女は二度目のデートにとても前向きで、場所は決めたものの、クリスマス休暇のせいで日付は決められませんでした。忙しい時期だからこそ、お互いの返信が1日に1回程度だったことは理解できます。初対面の時、彼女は自分はメッセージのやりとりが得意ではないと正直に打ち明け、会話の最中に遅い返信について謝っていました。私は「気にしないで、君が忙しいことは分かっているよ」と言いました。会話はスムーズに進んでいて、彼女からもたくさんの質問がありました。しかし、3日間返信がありません（未読のまま）が、彼女は私のストーリーを見ているし、NYEの日に新たなストーリーを投稿しています。
新しい年を迎える準備ができていて、前向きな気持ちで自分を変えようと思っていたのに、彼が二人の写真を投稿しているのを見てしまった。彼女が撮った写真に「人生の愛」とコメントしていた。それを見て心が砕けてしまった。彼はさらに2022年が特別な年だったとステータスを更新していた。まるで私の顔に塩を塗るようなものだ。元カレが投稿した写真を見て、胸が痛むばかりだった。
毎回、この状況について他の人に相談すると、彼らは皆、彼女は多分自信がなく、私を尊敬している（しかも彼女の方が年上なのに何てことだ）と言いますし、彼女がそう感じていることに責任を感じるべきではないとも言います。彼女といるのは耐えられません、彼女は私の生命力を吸い取ってしまいます。何を話しても、彼女は私を真似しようとするか、あるいは競争しようとしてしまいます。最近、体重が減っていて、家族から心配されるようになりました。その横で、彼女は落ち着きを失い、自分の成績や経験を自慢げに話し始めたのです。
私たちは結婚生活が一般的に悪化しているため、別れるという合意に至りました。2ヶ月後、私たちは再び一緒に戻り、集中的なカウンセリングを受けました。状況は見事に好転し、私はとても幸せでした。しかし、結婚記念月に、彼のスマートフォンのスナップチャットで何かを見てしまいました。もう一度確認すると、ジェインの名前が出てきました。そして、その会話の履歴を見ると、この1年間そしてそれ以前にも、二人が何度もやり取りをしていたことが明らかになりました。
初めてのビーグリーを飼い始めました。彼はまだ生後1ヶ月で、ほとんどの新しい飼い主と同じように、十分に食べているかどうか心配しています。1日を通して何回か餌を与えているのですが、これまでに与えられたのは6〜7匹のコオロギだけです。野菜も与えてみたのですが、彼は全く興味を示しません。何か間違っているのでしょうか、それとも彼は元気で、私が心配しすぎているのでしょうか。ビーグリーの世話をする上で、注意すべき点やアドバイスがあれば教えていただけますと幸いです。
それから、Complex という本当にクールなウェブサイトのことを知った。彼らはジャーナリズムのようなものだけど、ヒップホップに特化しているからさらに素晴らしい。Travis Scott を Complex で知ったんだ。それまでは、美学のないゴミのようなアーティストを聴いていたけど、Travis Scott に出会ってから、美学の重要性に気づいた。それ以来、Tame Impala も好きになり、服装も少し変わってきた。先週、初めてジョガーパンツを買ったんだけど、近々着用する予定だよ。
私だけがアルバトロスのツイートを見て戦慄しているのでしょうか。彼の立場を知っている人は誰もが承知しているはずです。彼はXVGが今沈みつつある船のように見せていますが、実際には順調に進んでいるのです。この状況を冷静に分析すれば、アルバトロスの発言がどれほど的外れであるかが明確になるでしょう。
だから、僕には現実の友達がいるんだ。この男の人はどこに行っても有名なんだよ。ストリートでも、刑務所でも、どこに行ってもみんな彼を知ってる。彼がレディットでたくさんのカーマを稼ぐ方法を教えてくれたんだ。だって僕は、自分があまり知られていない気がしてさ。でも、カーマを増やす方法を知りたいんだ。どうしたらたくさんのカーマが手に入るの？
私は21歳で、彼は間もなく23歳になります。私の問題は、彼がもうやる気を失っていることです。彼は働いていませんし、学校を卒業するための努力もしていません。たとえ小さな専門学校でも、EMTの資格を取るためにも、彼は最初に2点足らずで失敗して以来、失敗を恐れて何も挑戦しようとしないのです。彼は1年以上無職の状態が続いており、学校をやめたのはほぼ1年前のことです。このままでは、彼の将来が心配でなりません。
数回スーパースムーグになりましたが、いつも彼の核の尻爆弾オーラにはまってしまいます。遠くにいるつもりなのに、一撃でショックを受けてしまうのです。2ハンドバトルアックス+10、ガーゴイルヘルム、そして裸で挑んでいますが（ぼろぼろの鎧を着ていても違いがありません）、クロランシーの指輪と鋼の保護の指輪を装備しています。何かアドバイスはありますか？何度も挑戦すれば倒せるとは思うのですが、徐々に精神が摩耗してしまっています。対策は分かっているのに、いつも馬鹿げたコンボに引っかかってしまうのです。
君が全部の数字を読んだり、そこに挟んだ文字に気づかなかったことだろうな、そして今更確認しようとしても、そこに文字はなかったことに気づくはずだ。\nでも、私が君がこの文を間違えて読んだとも言ったらどうだろう？\n*さあ、君の注意を引いたわ* 残りの投稿を慎重に読んでくれることを願ってるよ :^)\n19歳/女 ああ、また同じことの繰り返しよ、7754378435116回目だもの。
もしダーヴェンを私のメインキャリーにしたいなら、どのようにすればよいでしょうか。彼は良いユニットだということは分かっていますが、どのようなアイテムで彼を神レベルにまで引き上げることができるのでしょうか。ヒーリングソードとRFCを試しましたが、それ以降どうすればいいのかわからないのです。ダーヴェンの強さを最大限に引き出すためには、アイテム構成だけでなく、チームとの連携やマップコントロールも重要です。
アトラスは素晴らしいキャラクターですが、彼のシールド兼銃はOP（過剰に強い）で、巻き戻し能力も若干イラつく存在です。しかし、最もイラつくのは彼のシールドです。シールドを設置して単に弾を防ぐだけならまだいいのですが、今日はスカイとしてプレイしていて、アルティメットを彼のシールドに投げました。しかし、シールドが吸収されてしまい、アルティメットが発動しませんでした。他のプレイヤーの意見はわかりませんが、私はアトラスをかなり弱体化すべきだと思います。彼が何でもカウンターできるほどOPであるべきではありません。皆さんの意見を聞かせてください。
何も気にしていなかったので、棚の最後のクッキーを彼に渡そうとしたとき、EKが「モーーーームィーーーーー！！ 彼は私のクッキーを盗んだーーーーー！！」と大声で叫び始めました。最初は驚いて、動揺し、固まってしまいました。するとEPが近づいてきて、「娘のクッキーを返しなさい！返しなさい！」と怒鳴り始めました。最初は何も言えませんでしたが、何か言葉が浮かんできて、「でも、私じゃないです」と小心に言いました。そして、姉が私の手からクッキーを取り上げ、父に渡しました。その瞬間、父が気付きました（彼は少し老いていて、少し遅れて気付いた）。父は店長を呼び、店長は「続けなさい、私が対処する」と言いました。その後、家族の間で少し緊張が高まりましたが、父が状況を収拾してくれました。
2ヶ月前に別れました。ほとんど連絡を取り合いませんでした。でも、明日からは我慢しません。彼が常に最初に連絡をしてきました。私はまず連絡をすることはなく、もし返事をしたとしても、彼が私に払ってくれている授業に関するものだけでした。彼はまだ私の車の保険に登録されていますし、彼が友達を通じてメッセージを送ってきて、その件について何が起こっているのか聞いてきました。私は翌日に返事し、何も変わっていないと伝えました。その後、会話が終わった後、私は彼の犬の死についてどうしているか尋ねました。彼は海外に駐在しており、犬は彼のすべてでした。彼は「考えなければ大丈夫だ」と言いましたが、母親に火葬するように頼んだことなどを話しました。明日から連絡を取らない日が始まります。助けてください。
私と友人が一緒にポスターメーキングをしました。私の名前を使い、彼のInstagramのアカウントも下に載せます。彼は良い男で、ポスターに二人のアイデアが詰まったことをうれしく思います。ゲームや物語の Homemade Lore に興味がありますか？このポスターをFalloutのRedditに投稿しようとしましたが、写真をアップロードできなかったんです。どうか皆さん、気に入ってくださいね。
それが可能なのか、itsoktocryが3つの楽曲での大成功以外に大きなブレイクを遂げて、主流のシーンに一挙に躍り出ることは？ ただ数枚のアルバムが好調に売れただけでその後衰退するのではなく、幅広い層に認知されるような大きな飛躍を遂げる可能性はあるのだろうか。
私と友人は長い間マイクラを一緒にプレイしていて、彼は自分専用のサーバーを作ったので、二人だけでのプレイが可能になりました。クールです。私はいつも友人に、私があまりにも嫌うギーファーについて話しています。彼らはゲームの中で何かを破壊するだけでなく、何時間もかけて作成したものを台無しにしてしまうからです。それが本当に腹立たしいんです。しかし、最近友人はプレイ中に私にとても意地悪をするようになりました。私が彼のいる場所から簡単に手に入る素材を求めて、マップの真ん中まで移動しないと、彼は私を「意地悪」「悪い人間」と呼んで、何度も何度も文句を言ってきます。私は別のことをしていたので、彼の要求に応じることができなかったのに、彼は私を責め続けました。
WELL、やっと自由な時間を取り、よく会わない幼なじみとワインを楽しむ機会を得ました。家で子供たちが遊んでいる間、軽く飲んでいました。重いものではなく、少し酔っ払った程度です。最後に、夫からフェイスブックメッセージが届き、彼女が帰る準備ができていると伝えられました。彼女が2時間も滞在していたので、夫は私たちの前でやたらと掃除を始めました。しかし、夫のそんな態度は少し気になりましたが、子供たちの笑顔を見ていると、そんなことは忘れることができます。
彼は離婚中で、お金が全部それにつかっていると言って何度も私に話しています。私は彼に車の名義変更をしなかったのですが、私が買ったときも名義変更をしていなかったからです。それはある中古車屋から廃車として手に入れたもので、売却証明書をくれたのですが、それもすでに紛失してしまっています。彼を訴えるべきでしょうか、それとも無駄だと皆さんどのように思われますか？また、もし訴えようと思ったら、どのような手順を踏めばよいのでしょうか？
クラスのこの変な男の子にjtを渡して、座ったら壊れちゃったから、いらない？って言ったら、彼は「いえ、嫌だ」と言ったの。私は強迫性障害があるから、急に恥ずかしくなって、笑いながら「え、なんで？全然普通のものと一緒じゃん」って言っちゃった。彼は「うーん、違うよ」と答えて、私はまた笑いながら「なんでそんなこと言ったの？」って尋ねた。冗談で言ってたんだけど、変な顔してたのかな。彼が本気で嫌がってるのか、それとも冗談で言ってるのか、わけわからなくなっちゃった。でも、その日の夜、家に帰ってから、彼のことを考えたら、もしかして彼は潔癖症なのかって思ったの。だから、彼の気持ちは少しわかったような気がした。
私のヒューマンスタッフが家に帰ってきて、ソースとチーズの味がします。彼女はまた別のフリッフをつくっているんだと思います。でも、悲しむべきなのか、怒るべきなのかわかりません。あなたのヒューマンが家に帰ってきたときにどんな味がするか教えてください。彼らがどこで何をしていたかは、帰ってきたときに味から分かるんです。
Hey gyz、この便利なアプリを皆さんとシェアしたかっただけです :D 。このアプリを宣伝しようとしているわけではなく、私自身にとってとても役立ったので、皆さんにも役立つと思い、共有したかったんです。チームのオーバーオールを上げるために苦労している方を多く見てきましたし、多くの人が選手を買うことを考えていても、どの選手がチームのオーバーオールを最も上げるか決めかねている人が多いですよね。このアプリは、各ポジションに選手を入力することで、チームのオーバーオールを計算してくれます。F2Pプレイヤーにとって、選手を買い続けることは非常に難しく、売買を繰り返すと大量のコインが失われてしまいます（EA税10%のせいです）。そのため、このアプリは非常に役立つと思います。
推奨される温かい水量はサーバーに供給するためにどのくらい必要ですか？サーバーの冷却効率を最適に保つために、適切な温度管理が重要です。
もし君がこれを読んでいたら、君は恥ずかしいと思うべきだ。寝るべきだ、ベッドに行きなさい。健康のためにも、十分な睡眠は大切だ。
かつて、ある少女がいました。彼女の名前はスター・バタフライ。彼女は金髪で青い瞳をしていますし、とてもかわいらしい色とりどりのドレスを着ていました。そして彼女には魔法の杖がありました。ある日、彼女は自分の家、ディメンション・ミニーから、母亲の厳しい命令で追い出されてしまいました。その理由は、彼女が小さなミスを犯したからです。そこで彼女は地球へ向かうことになりました。\n\n地球では、マーコ・ディアスという少年がいました。彼は安全を重視しており、非常にハンサムでした。学校では誰もが彼のことを好きでした（ジャッキーだけが例外でしたが）。そこでスターが校長室に連れて行かれ、校長は彼女に「スター、これがマーコだ。彼が君のガイドになるよ」と言いました。スターはマーコを見つめ、驚きの表情を浮かべました。「うわ、めっちゃカッコいい！」\n\n「ありがとう」マーコは頬を赤らめて微笑み、ウィンクをしました。「学校を案内するよ」\n「うん」スターは答えて、二人は学校を歩き回りました。そして、二人はすぐに仲良くなりました。「ねえ、君が私の最良の友達になったから、本当のことを教えてあげる」スターは言いました。「私は魔法の王女なんだ」そして彼女は杖を取り出し、667匹のレーザーパピーを召喚しました！
このRedditに質問があります。正直な答えを提供していただけますか。\n現在、i7 3770k、32GB@1666のRAM、そして単体のGTX 1080 GPUで構成された自作PCを持っています。650ユーロで2つ目のGTX 1080を追加するべきでしょうか、それとも今後の数年間で何が発表されるか待つべきでしょうか。GTX 1080 SLIにするか、11世代のNVIDIA XX80 Ti GPUのためにお金を貯めるか、どちらが良いでしょうか。
ジェルブレクについてかなりの知識がありますが、私はジェルブレクを作るべきでしょうか。ジェルブレクは、スマートフォンの制限を解除して、より多くの機能を追加できる便利な方法ですが、セキュリティリスクやデバイスの安定性への影響を考慮する必要があります。
無意味な投稿でも、私が「キャスター」さんと呼ぶ方々がどれくらいの「ライク」をくれるでしょうか？　：ｌ　もし投稿に「アップボート」してくれないなら、あなたはテレビ番組が大嫌いな人で、死ぬべきだということです。どうもありがとう、はい。テレビが大好きです。
私たちは8月を10月に改名すべきです。オクトーバーは8月ではなく10月にリリースされたからです。この誤解は、カレンダーの歴史の中でしばしば見られる混乱の一つです。ローマ暦では、10月が1年の10番目の月だったため、この名前が付けられました。しかし、ジュリアン暦の導入により、月の順序が変更され、現在の形となりました。
GTA4をSteam PCで購入しましたが、動作しません。Windows 7では1年ほど問題なく動作していましたが、現在のPCはWindows 10になってから動作しなくなりました。SocialClubとGames for Windows Liveのアカウントを作成しましたが、アカウントなしでもシングルプレイすら動きません。画面に表示された人々がロード画面で待機していると、ゲームが始まる直前にウィンドウが突然閉じてしまいます。このような場合、どのようにしてゲームを正常に動作させるのでしょうか？\n\nGTA4の動作問題は、多くのプレイヤーが経験している課題の一つです。Windows 10での互換性問題や、システム要件の不一致などが原因で発生することが多いです。解決策として、まずゲームのアップデートファイルをインストールすることを試してみてください。また、DirectXやVisual C++などの最新版をインストールすることで、問題が解決する場合もあります。さらに、ゲームの設定を下げたり、グラフィックドライバーを更新することで、安定した動作が期待できます。これらの手順を試しても解決しない場合は、コミュニティフォーラムで他のユーザーの解決策を探したり、公式サポートに連絡してサポートを受けることをお勧めします。
どのようにして彼らにそれを使用すべきだと気づかせるのでしょうか？私が考える唯一の現実的な状況は、完全な大規模な経済崩壊です……私はそれを使用したいのです。なぜなら、自分の運命をコントロールしたいからです。中央銀行や政府に奪われたくないし、自由を感じたいのです。私の銀行口座には1ドルもありません。なぜなら、借金のトークンではなく、自由を所有したいからです……どのようにしてこの状況を変えることができるのでしょうか？ご意見をお聞かせください……申し訳ありません、英語が下手です。
シュッドは、ハロウィン向けの限定自転車を来週消える前に購入した。その自転車は特別なデザインが施されており、ハロウィンの雰囲気にぴったりだった。
あなたの体内には、皮膚や筋肉の奥深く、臓器の下ではなく、1つ（いちつ）の骨格が潜んでいます。不気味ですよね。\nでも待ってください、さらに悪いことがあります。体内の骨格は家賃を払っていないんです！彼／彼女はあなたの体内に住んでいるのに、家賃を払うべきです。ただのフリーローダーで、あなたのために何もしていません。だから、この不気味な住人を追い出しましょう。\nハッピーハロウィン！\n編集：この投稿がこんなに注目されるとは思っていませんでした！6つの「いいね」ありがとうございます！
ただの小さな情報ですが、私は身長175cm、体重63kgの男性です。現在、5000mのタイムは19分58秒7、2000mのタイムは1分51秒1です。コーチは私に2000mを1分49秒で走るべきだと言っていますが、1200m過ぎるとスプリットが2分5秒から2分10秒に上がってしまうので、1分49秒を維持できません。コーチの1分49秒の目標は、ただの「お前はもっと良いはずだが、できないから非現実的な目標を設定する」だけなのでしょうか。それとも、本当に1分49秒で走るべきなのでしょうか。私自身、もっと練習が必要だと感じていますが、どのように練習を進めるべきか、具体的なアドバイスが欲しいところです。
メイ 'イー ヘド 'ーゥツ ワン アイ ゴー クラムピング 'エッズ ウィズ アヴァ ボイズ！ グリーン ライトニング フィンガーズ ゴー アールオーヴァ ダ プレイス ツー！ ワット シュッド アイ ドゥー、ドクズ？！しかし、クラムピングの際にこのような現象が起こるのは、エネルギーが高まった状態で踊るからかもしれません。安全に楽しむためには、踊る前に十分なストレッチングを行い、適切なウェアを着用することをおすすめします。
よっしゃ、わしの頭痛を直したぞ！わしは焼けた緑色のものを吐かなければならなかった！ボスはわしに、もっと訓練場でそれをやるように言うんだ。訓練場は、わしたちが戦う場所さ。それに、わしの問題のために金属の棒ももらった。この金属の棒は、訓練中にとても役立つんだよ。
この詩は以下のようになりました：\n> 私の名前はカエル\n> 雨の中で遊びたい\n> 朝も夜も\n> 皮膚は緑\n> 顔はかわいい\n> あなたが見ると\n> ああ、その男の子が来た\nこれはあまり好評ではなかったようで、非難のコメントをいくつか受けてしまいました。カエルの詩を書いたこと自体は楽しかったのですが、もっと上手な表現が必要だったのかもしれません。
皆さんは、最初の二人が戦場に飛び込んで瞬時にチーム全員をなぎ倒すのを見るのがもう飽き飽きじゃないですか？私はどこかで、彼らがいなければゲームはバランスが取れるという意見を聞いたことがあります。しかし、私はそうは思いません。アカイの混乱を引き起こす能力や、ディギーの timely ulti、あるいはイリTHELのスノーボールとスプラッシュ・アルティが原因で彼女が禁止されることもあるかもしれません。しかし、話を戻すと、このゲームの真の王と女王はランスロットと彼の愛するファニーだということです。
ねぇ、ママが私からステーキを守るために、小さな車の中に置いて、どこへでも行けるようにしたんだ。\nそれから、ママはジムでクイックワークアウトをすることに決めたんだよね。ママは私に「ステーキを放置するんだよ、ドッギー。いい子でいてね！」って言って、プラスチック袋をステーキの周りにきつく結んだんだ。\nハハハ！ママがジムに行って、何時間も経ってから戻ってきたら、何だと思う？？\nハハハ！ママは小さな車を開けて、私を見て、ステーキの袋を見て……そして、「いい子！！ステーキに手をつけなかったね！」って言ったんだ。\nそれが私がいい子だった話だよ。\nママは、ステーキをジムに持って行って、自分のタオルと一緒にベンチに置いておけばよかったって言ってた。ママはそれが考えつかなかった自分がバカだったって。でも、ママはきっとすぐに賢くなるよね。それにしても、ママがジムでどんなエクササイズをしたのか気になりますね。ハハハ！
私のベッドは病気の匂いがするので、洗うべきかもしれない。清潔な環境で眠ることは、健康にとって重要だ。
いくつかのアドバイスを教えてください。彼は今のところ調子が良いのですが、彼が買うのはショットガンだけです。なぜなら、彼がキルを取れるのはショットガンだけだからです。私はすでにスパイクを設置する方法などの基本を彼に教えています。ただし、これはアイアン 3 プレイヤー（ハードストック）からのアドバイスです。友達は私がシルバーでさえあるべきだと、さらにはプラチナになるとさえ言っています。私はゴールドのプレイヤーを引っ張ってきた実績があります。
英国でいくつかのMFSが存在することを知っていますか？文字通りあなたに近づいてきて、突然問題が起こり、何度も謝っても彼らには決して足りないんです。私はGMeetに参加していましたが、10分後に戻ると言いました。携帯電話を忘れたので取りに行ったら、彼らが私について話していて、裏切り行為をしていたんです。本当にどうしたらいいのか、誰を信じていいのかわからなくなってしまいました。もしかしたら考えすぎかもしれませんが、このような人間たちの間で生きるよりは、一人で死んでしまいたいです。でも、無視すべきでしょうか？それとももう一度チャンスを与えるべきでしょうか？もしくは、私が変なだけなのか、ちょっと笑えるんですけど。
私は親友に対して感情を抱くようになりました。今、彼女に自分の気持ちを伝えるべきかどうか迷っています。私たちの関係に影響を及ぼすでしょうか。彼女がどのように受け取るか不安で……。親友としての関係を壊したくないけど、心の中にある想いを抑え続けるのも辛い。
すでに2年待っています。その間貯めたお金で、今までは200ドルしか貯められませんでした。今もまだ勉強中で、ゲームが夢です。でも、この価格ではうつ気分と絶望感が募ります……。正直に言うと、モニタとGPU、どちらを買うべきでしょうか？ここには無料でGPUを手に入れた方もいて、本当に羨ましいです……。
アイタ、私（31歳女性）が子供たちの父親（43歳男性）に、子供部屋の壁紙を剥がす手伝いをしてもらい、部屋の飾り付けを完成させようとしたんです。先日手術を受けて、重いものを持ったり、大きく体を動かしたりしてはいけない状態でしたが、調子が良さそうだったので一人でできそうだと考えていました。でも、自分でやるのは無理で、傷口を痛めてしまったので、届かないところの壁紙を剥がしてもらうために彼に手伝ってもらうことにしました。彼は快諾し、今日来て手伝ってくれました。しかし、少ししてから「もう終わった」と言って去ろうとしたので、私は20ポンドを渡し、感謝の気持ちを伝えました。彼が帰った後、部屋を確認したら、子供たちのベッドには剥がした壁紙が散乱し、引き出しは彼が立ったせいで割れていました。まだ2面の壁が終わっておらず、最後の45分は壁紙を片付けるのに費やしました。このベッドは彼の子供たちが寝るところです。アイタ、この汚れを指摘するべきでしょうか、それとも諦めて、今後は頼まない方が良いでしょうか。
彼氏はすぐにイライラしてしまう性格で、私が質問をすると腹を立てることがあります（例えば、タイヤの空気を入れる方法を知らなかったとき、彼は一度説明してから「なぜ難しいの？ただ入れればいいだけだよ」と言ってイライラしていました。そこで自分でやってみたのですが、失敗してしまいました。後に彼は「ベイビー…タイヤを空気を入れるのに1時間かかったの？」と言いました）。\n\nでも、自分でやろうとしても質問しなければ、「どうして僕に聞かないの？教えてあげるのに」と言うんです。でも私は彼がイライラするのを避けるために質問を控えています。今日も、自分のキャリアについて彼に相談しました。修士課程をゆっくり進めるべきかどうか、ストレスを感じていることを伝えました。彼は最後に「僕にはあなたの仕事の集中力がわからないけど、あなたが理解しているんだね」と言いました（私はソーシャルワーカーです）。そこで私はそのままにしておきました。\n\n彼に深く関わって欲しくないけど、関わらないと「どうして一緒に話さなかったの？」と言います。友達と出かけるときも、彼が知ると「知らなかったよ、どうして教えてくれなかったの？」と文句を言います。私はいつも「あなたが聞いてくれなかったから」と答えています。\n\n彼が何を求めているのかわからないんです。もしかしたら、私が求めすぎているのかもしれません。この関係をどうやってうまくいくのか、毎日こんなことが起こるので、正直イライラしています。何かアドバイスがあれば嬉しいです。
最後の数回の通話では、私がビデオゲームで彼に勝つたびに彼が怒り出したことが原因で喧嘩になりました（彼にとってゲームは唯一の趣味なのですが）。そして、私たちの関係が本当に価値があるのかどうか、私は心の中で悩んでいます。多くの現実の友人にも彼のことを話しましたが、彼ら全員がなぜ彼と友達でい続けるのかと尋ねてきて、私は自信を持って答えられません。彼は鬱病で孤独感にさいなまれており、私が彼に注ぐ関心を欲しがっています。彼にとって私たちは彼とオンラインで積極的に交流を続ける数少ない人々の一人だからです。
うん、靴はマッチしていないね。でも、落書きには合ってるよ！\nたくさんの異なるスタイルを試しているんだ。だから、どの部分を変えるべきか教えてほしいんだ。\n帽子はイアン・コナーの「シッコ」、靴はナイキ、それ以外は全てリサイクルショップで手に入れたものだよ。
小さな箱のテープを歯で噛み切ろうとして、誤って飲み込んでしまいました。でも、それが耳に感じられるんです😭 耳ではなく、喉の奥にある耳につながる穴に詰まってしまったみたいで、すごく不安です😭😭😭 どうしたらいいのかわからないんですが、笑
彼女は私を一度、チという女性の家に住ませました。その女性は同じようなことを言っていて、そして……ただ、なんだか変です。それは、人生のパラドックスかもしれないけど、私ただ、正直に言いたい、他にも同じようなことを感じた人はいるのだろうか？論理的な説明がほしいのです、お願いします。もし存在しないなら、まあ、長いこと前のことだから……私は「年齢に達した」なんて言葉は適切でないと思いますが、私は飲酒はしませんが、まあ、大人だということにしましょう。他にも色々なことがあるけど、長年の前に、私と家族はUFOを見ました。それについて、義父でさえそれが何かわからなかったと言いました。そして、私と友人は公園で10フィートもある白いマントを着たものをみました。でも、正直、それは怖くありません。人生はそんなものだと思っています。物事は変わるし、必ずしも意味がなければならないわけではありません。他の人も同じことを言っています。
ここに、代替綴りシステムで書かれた2つの段落と、通常の綴りで書かれたものが示されています。\n>ダ・ノース・ウィンド・アンド・ダ・サン・ワール・ディスプロゥーティング・ウィッチ・ワズ・ダ・ストロングラー、ウェン・ア・トラヴェララー・カム・アロング・ラップド・イン・ア・ウォーム・クロック。デイ・アグリード・ダット・ダ・ワン・フー・ファースト・サクシードド・イン・メイキング・ダ・トラヴェララー・テイク・ヒズ・クロック・オフ・シャッド・ビー・コンサイデード・ストロングラー・ダン・ダ・アザー。テン・ダ・ノース・ウィンド・ブロウ・アズ・ハード・アズ・ヒ・クッド、バット・ダ・モア・ヒ・ブロウ・ダ・モア・クロスリー・ディッド・ダ・トラヴェララー・フォールド・ヒズ・クロック・アラウンド・ヒム・アンド・アット・ラスト・ダ・ノース・ウィンド・ギヴ・アップ・ダ・テンプト。テン・ダ・サン・シャインド・アウト・ウォームリー・アンド・イミディエイトリ・ダ・トラヴェララー・テイク・オフ・ヒズ・クロック。アンド・ソ・ダ・ノース・ウィンド・ワズ・オブライド・トゥ・コンフェス・ダット・ダ・サン・ワズ・ダ・ストロングラー・オブ・ダ・トゥ。\n>しかし、月明かりの下で、素早いリスが木の上でジャンプしたり、犬が走り回る光景が見られます。夜の静けさは美しく、月光が森を照らしています。森の中では、小さな生き物たちが活発に動き回り、それぞれの生活を営んでいます。
アレス（ギリシャ神話）、マルス（ローマ神話）、スベトウィド（スラブ神話）、オーディン（ノール神話）と、大爆炸（無神論神話）が戦うとしたら、誰が勝つのか。それぞれの神々の特性や力を詳しく説明してください。神々の力は、それぞれの文化や時代背景に深く根ざしており、それぞれが持つ独自の力や特性が、戦いの結果に大きな影響を与えるでしょう。
私は非常に準備ができています。非常に良いです。私は村の役に立つ存在になりたいと思っています。しかし、そのためにはまずは自分自身の能力や知識を磨く必要があるでしょう。村のため、そして自分のためにも、頑張りたいと思います。
「Horizon Zero Dawn」か「Elex」、どちらを購入すべきか迷っています。価格が同じなので、どちらが良いのかアドバイスが欲しいのです。私はオープンワールドとシューティングゲームが大好きで、例えば「Skyrim」や「Battlefield」、「COD」、「Ark Survival Evolved」などによく遊んでいます。そこで、どちらを買うべきか、何かアドバイスがあれば教えてください。どちらも魅力的ですが、特に迅速な回答をいただけると助かります。ありがとうございます。\n\nオープンワールドゲームは、その広大な世界と自由度の高さで、プレイヤーを引き込む魅力があります。例えば、「Horizon Zero Dawn」は機械生物が支配する神秘的な世界で、古代文明の謎を解き明かしながら冒険を進めることができます。一方、「Elex」はサイバーパンクとファンタジーが融合した世界で、選択肢によってストーリーが大きく変化する点が特徴的です。どちらも素晴らしいゲームですが、あなたの好みに合わせて選ぶのが大切です。
ありがとうございます、皆さんからのアドバイス、AK477を手に入れるつもりです、誰かが効果的だと教えてくれたので。でも、そのAK477をどこで見つければいいのかわからないんです！どうかお手伝いください、私たちは一人では無理だから。
私はインドのハイデラバードに住んでおり、現在コンピュータサイエンスの学士号を取得するために学んでいます。カナダ国籍を持っていますが、入学手続きのためにはIELTS試験の受験が必須となっています。この状況で、私の入学は国際学生として扱われるのか、それとも国内学生として扱われるのか、それが疑問です。なお、トロント大学のコンピュータサイエンスプログラムに入学するのはどの程度難しいのか、また一般的に合格するにはどのような条件が必要かについても知りたいです。
ハードコアで計画性のあるクランが好みです。厳格な考え方を持ち、特定の事柄がどう進むかを決めるクランが理想です。常に目標やターゲットを持ち、チームプレイを楽しむクランです。必須ではありませんが、そういったクランなら嬉しいですね。興味のある方はメッセージください！\nそれにしても、このサブレッドでの初めての投稿なので、うまく伝えられているかどうか不安です。
文字通り、人々がアニメを通じて日本語を学んだと思ったらすぐに忘れてしまったと私に言うのを聞いたことがあります。私が住んでいるのは、母語がタイ語のシングルマザーと暮らしている家で、4歳になるまでほとんど英語を聞かなかったんです。母は私にタイ語で話しかけてくれたのに、私はタイ語を全く知りません。\n\nだからアニメを通じて日本語を学ぶなんて不可能です。実際、私は子供の頃にタイ語吹き替えのアニメを見ていましたが、何一つ理解できませんでした。それなのに、コニチワをかっこよく言うと思っている連中がいるなんて、呆れ返ります。さっさと警察に通報しなければなりません。
ここに質問がある。あのパンジー・ブル・ギッツ、つまりタウか何かのやつらについて、お前も知ってるだろ？で、オイ、メカ工学の専門家として、彼らの戦車やその他の機械が空を飛んでいることに気づいた。しかし、彼らの機体からは推進器の炎が見えないし、あの美しいエンジン音も聞こえないんだ。オイは、きっとコマンドー部隊が無音で飛行できるトラックを欲しがるだろうな。これは良いマーケティング戦略だと思うんだが。\n\nそれにしても、重力を無音でクランプする方法って何だろう？でも、その前に、重力自体がどのように作用しているのかを理解することが重要だ。重力は物体間に引き付けの力を生み出すが、その力を制御するには、物理学の深い理解が必要になる。例えば、反重力装置や超電導技術など、先端的な科学技術が必要になるかもしれない。
建設：テレポートで家に移動できるようにする。プレイヤーがPOHを便利にするために作業しているとき、これは神々しいほどの便利さになる。現状でもPOHにはアドレナリンを構築するための永久的なダミーや祈祷用の祭壇がある。もしOSRSのようにPOHのポータルの外にテレポートできるようになれば、このケープは頻繁に使用されるだろう。ヒットポイント：再生能力からの回復量が増加。現状の特典はボス戦やスレイヤーでほとんど使われていないが、この特典はスレイヤーで少なくとも活用される可能性がある。
今日はメールで年1回の Minds.com のトークン広告を受け取りました（もちろんオプションを見つけ次第すぐに登録解除しました）。そして「何だこれ、この『代替Facebook』に一度行ってみよう」と思いました。最近、登録申請が「信ぴょう性の低い名前」で却下され、再利用のためのさらなる身元確認を待っているところだったのですが、それでも訪れることにしました。2つ目か3つ目の投稿で、AJ Show が YouTube でブロックされていることを知りました。私は右翼のコンテンツのファンではなく、2年前に見るのがやめてしまった理由でもありました。しかし、その僅かな自由の香りは、そのサイトが提供する90％の国家資本主義のなかで、見つけにくいものでした。そこで、LiveLeak のような検閲のない動画サイトのアイデアが浮かびました。ただし、よりシンプルで、「ニュース」色が少なく、誰でも投稿でき、コンテンツが削除されることのない、そんなサイトです❤️
皆さん、こんにちは。\n今1500時ですけど、インストラクターが未だに私に単独飛行を許してくれません。私は自分の機動が上手くいっていると思っているんですが、インストラクターはまだ練習が必要だと言います。私はフライトシミュレーターでも練習をして、友人のキャプテンには、私があなたにGTAの動画を深夜1時に送ることをやめるべきだと言われました。しかし、私はフライトの機動に一生懸命練習しているんです。何をすればいいんでしょうか？今、私は横に涙を流しながら震えています。私の友人は絶対にそんなことはしないでしょう :((
なぜ彼らは子供たちのためにセサミストリートを作らないのですか？ それって教育的だと思いますよ、子供たちもきっとたくさん学べると思うんです。例えば、アルファベットや数字、友だちとの関わり方など、さまざまなことを教えてくれますから。
少し高い手数料やその他の余分な費用を請求しないところを見つけたいと思っているのですが、いくつか質問があります。どなたかお答えいただけたら幸いです。1. Shooroq で手数料がからないという広告を見かけました。他に注意すべき隠れた費用はありますか？2. 2台目の車のための駐車スペースは十分ありますか？3. 1ベッドルームの DEWA 料金はどのくらいになるのでしょうか？4. ダブईで家賃が手頃な他のエリアはありますか？この地域では1人の収入で経費を管理するのが少し不安で、どなたかアドバイスをいただければと思います。
ボーンズは「腰にスイッチブレードさしこんでるから試すなよ」って言ってたんだけど、それが若い頃のボーンズで、ビートがめっちゃ落ち着いてて、あの曲本当に好きなんだ。
ついにインターネット接続がつながったのですが、唯一の問題は、とにかく遅いということです。Googleは表示できるものの、それ以外のサイトはタイムアウトしてしまうんです。そして、何故かルーターの管理画面にアクセスできないんです。本当に不思議です。白い画面になったり、ロード中にタイムアウトしたり、ページが応答しなくなったりするんです。何かアドバイスがあれば助かります、ありがとうございます。
皆さん、今日友達とグループチャットしてたら、4人も僕のことバカにしてきたんだ。最初は面白かったけど、その後、僕の自己評価と自尊心が、数日かけて築き上げたものが一瞬で崩れてしまった。笑　楽しいね。そうだ、僕が寂しいのは分かってるし、彼女なんて一生できないだろうけど、そんなに意地悪する必要はないよね。笑
こんにちは、また会えて嬉しいです。*座る* お元気ですか？*犠牲の短刀でジャガイモを切る* ああ、それは良かったですね *12キロの塩を加える* ふむ、これでいいか *左手で一握りを悪魔に投げる* よし、食べましょう *ジャケットから小さなフラスコを取り出し、皿に血を小さな厚いプールにして注ぐ* ははは、これが最高のものだよ *かみかみ* どう？ 食べる？ いいえ？ そう、良かった *塩を一匙食べる* あ、これカリカリ *骨を噛んで吐き出す* ふーん *唇をなめる* まあ、これは素晴らしかったわ。疲れたわ *立ち上がる* お邪魔しました、ありがとう *蝙蝠に変身して飛び去る* でもね、最近の食生活って、バランスが大事だよね。栄養も考えて、もっと野菜を食べようと思っているんだ。健康的な食事は、体にとって本当に大切だからね。
悲しく感じているけど、まあいいのかな。薬がみんなを助けてくれるから。ありがとう、よい朝を、よい夜を、よい夕方を。トゥルーマン・ショー、ハハハ。
ジェイク、来年も去年と同じくらいか、もしくはもっと最悪な年になるだろうけど、それでも前を向いていこうじゃないか。
これらのスキンモッドについてだけど、どのように行われているのか気になっているんだ。試してみたいんだが、プレイヤー側でのみ可能なのか？  \nモッドについてだけど、人々はどのようにバトルフロント2をカスタマイズしているのかな？もしかしてPhotoshopを使ってるのか？
こんにちは、ペットに少々のお金を使う価値があるかどうか気になっています。例えば、良い結果（例えば t4）を得るために、一部の人々がどれだけのお金を費やすかを見てきましたが、私はそれほどお金をかけたくありません :D。現在、私は t1 ペットを 5 匹持っていて、それらの略奪速度を少し上げることに反対ではありません。しかし、100ドルを出す価値があるかどうか疑問に思っています。100ドルをペットに使う価値はあるでしょうか。また、他のプレイヤーの経験談やアドバイスも参考にしたいと思っています。
高校最後の年に、そしてその夏、何が起こったのかわからないけど、急に体が引き締まって、顔つきも「女の子、君はたくさんの苦難を乗り越えたね、お祝いにプレゼントをあげるよ」と言わんばかりの輝きを放ち始めた。だから今、私、ちょっときれいになったの？って思って。今日、別のコミュニティで素敵なデートをしたことを投稿したんだけど、それはよかったけど、まだ友達を作るのにすごくためらっているの。だって、ここ2年間の経験がトラウマになっちゃってるから。\n\nそんな風に、私が輝き始めたせいか、急に話しかけてくる人が増えたの。特に男子からもたくさん声をかけられるようになったの！私、今までそんなに友達がいなかったから、これは本当にうれしかったの。最初に仲良くなった男子は、本当に親切だったんだけど、一緒にハイになってから、私が後悔することばかりしてしまった。その男子は、本当に喜んでいて、他の男子にもどんどん話して回ったの。でも、今となっては、その時のことが頭から離れなくて、どう接していいかわからない。だから、今でも人間関係に慎重になってしまうの。
名前を挙げてジンクスを起こしたくないのですが、ある企業と話しています。うまくいくことを願っています！無料のプロモーション商品でできることがたくさんあり、他の人々を助けて、できれば彼らの処方薬を減らしたり、止めたりできる可能性があるのがわくわくします。私自身も多くの医療問題を抱えており、処方薬を使用していない部分があるため、他に購入するものも高価です。このスポンサー契約は私を助けるだけでなく、他人を助けることにもなるし、企業にとっても良いことだと思います。準備はできています、はい、準備できています！\nすごく楽しみにしています！新しいスポンサーが決まるかもしれません！
もっとここに投稿するようになる予定です…また落ち着いたらね。(自己愛は大切!) でも、オンオフが激しいので、メッセージの返事も少々時間がかかるかもしれません ~ 時間ができるときに返します :3\nそれまで、明けましておめでとうございます!!\n追伸: 私はSC持ってなくて、お金も受け取らないよ、ただ…見せびらかすのが好きなんだよね、 Closet slut 的なこと？笑\nまたねみんな
彼は「しーっ、ただキスしてくれよ、バカ」と言った。\n私は今でも彼のことを愛していて、バレンタインの週末には涙が止まらなかった（評価しないでね、笑）。\nでも私は「ノー。あなたは今、混乱してるわ。いったい何が起こってるの？」と答えた。\nそれから彼は私に返事をしなくなった。このやりとりはテキストで約10分くらい続いた。\n今日は彼から「なんてことだ、何が起こったんだ。庭仕事をしないといけない、後でね」というメッセージが来た。\n彼は私の返信「あなたが心配だわ！どうしてそんなものを使うの？どこで見つけて、どうして使うの？食べなさい、水分も取って」と読んだ。\nもう何もわからなくなってしまった。彼がそうしてるのを疑っていたけど、彼には正直に話してほしいの。\n彼を愛していて、彼は私の最初の人で、これからも彼と話をして彼を大切にしたい。\nでも、宙に浮かされたままになりたくない。\n前を向こうとしているけど、これが頭から離れなくて。
私はいつも、ttyl や gn といった言葉を送るとき、つい ily を付け加えたくなる。単に気楽に、反応を見たくて。\n彼らからメッセージが来ると、いつもものすごく興奮してしまう。\n気分が落ち込んでいるときでも、彼らのことを考えるとずいぶん楽になる。家に帰ってメッセージを送れると思うだけで、気分がずいぶん明るくなる。\nときどき、彼らの近くにいて、抱きしめている自分を想像してしまうこともある。\nでも、これは何を意味しているのかわからない。彼らを知ったのは、まだ4ヶ月しか経っていない。そんなに長い時間ではない。ただの恋心で、すぐに過ぎ去るのかもしれない。正直、そうであることを少し願っている。相手の気持ちが同じでない気がするから。\nでも、この気持ちは重くのしかかる。本当にただの恋心なのか。でも、この気持ちが本物であることを願わずにはいられない。
彼らの説明は、自分たちが悪いテキスト送信者である、または忙しいからだとのことですが、正直に言うと私だって同じです（返事に数日から1週間かかることがあります）。しかし、私は人を既読スルーにしたり、自分が今返信できないと知っているメッセージを開くことはありません。正直言って、さっと「またね」と送ることくらいならそんなに難しくはありません。結局、彼らは私と関係を深めたいらしく、あるイベントに参加するのでそこで会えると期待していると伝え、次の日にもそれを再確認し、当日も同じことを言いました。私はそのイベントに出席しましたが、彼らは一度も現れませんでした。この時点で、他のことでかなりストレスがたまっていて、私たちが本当に話しているわけでもないため、そのままブロックすることにしました。しかし、今思えば、彼らがそのイベントを逃した本当の理由は何か特別な事情があったのかもしれません。忙しさやストレスが原因だったのかもしれませんね。
どうすればいいのかわからないけど、自分の考え方や行動を変えて、自分のため、生き抜くために最善を尽くさないと。未だに私は「オーシャン・セレーン」だけど、もしかしたら……わからない、それは難しいことだ。彼女がただの見知らぬ人だったなんて、考えたこともなかった。彼女は私の恋人で、永遠の恋人だ。前に言った通り、たくさんのことを言ってきたけど、自分自身が変われば世界も変わるという意見には賛成だ。アドバイスは常に微妙なものだけど、みんなの気持ちを代弁したいけど、結局は自分のことしか言えない。それに、ラムとコークを買いに行ったんだ。コークだけを買ったけど、他の人も見ていたので、彼らもコークを買った。友達が大丈夫かどうか心配だよ（君たちのことだ）。奇妙な話だけど、正直、私は大丈夫じゃない。でも、いつものように生き抜いている。実際、少しだけ元気で、大丈夫だよ。またね。
[ブラザー] 全国的に？彼女は500マイルが長い距離のように振舞っている。\n[私] ロル、[レダクト]まで8時間だ。[レダクト]まで7時間。大したことないよ。\n[ブラザー] 車をメンテナンスしていないと1時間の運転も危険かもしれないね。\n[私] ロル、[レダクト]や[レダクト]の嫁が私を告げ口したのかもしれない。もしかしたらブロックすべきかな。\n[ブラザー] 彼女のぎこちないメッセージ、ごめん。酔っ払って寝ていたところに彼女が家に来て、君が脱退したって言ったんだ。彼女に君に連絡しないように言ったけど、うまくいかなかったみたいだね。\n[私] シィィィィィィィイット、裏切りだ。\n[ブラザー] 彼女が君に連絡しているのは、自分の満足のためだろうね。でも、彼女の気持ちを理解することは大切かもしれない。彼女も何かしらの葛藤を抱えているのかもしれないから、彼女に寄り添ってあげられたらいいかもしれないよ。
4ヶ月間、私は毒のある関係にいました。交際期間中と関係が始まって1ヶ月ほどは、私たちはとてもうまくいっていました。ある日、私たちは互いに何の理由もなく嫉妬し合いました。私自身が嫉妬を感じるとき、彼女に私を安心させるように求めることがあります。私が大丈夫だと彼女を安心させるように、彼女にも同じようにしてほしいのですが、彼女は一度だけ安心させてくれて、それからさようならやまたねと言って終わらせてしまうことが多いです。喧嘩のときは大抵私のせいにされ、彼女は謝ることも認めるすることもなく、最終的に喧嘩をやめるために私が譲歩することになることが多いです。この関係が続いた結果、私は次第に彼女とのコミュニケーションに疲れ始め、自分の感情を表現することに躊躇するようになりました。
最近、彼の態度がおかしい。その感じがする。彼を10ヶ月間知っているから、彼のメッセージの仕方をよく理解している。何かがおかしいと分かる。間違っているかもしれないけど、今日だけじゃなく、その次の日もおかしかった。新しい女の子が関係してくる。彼は彼女が好きかもしれないけど、彼女は彼のことが好きじゃない。それでも彼は彼女にアプローチを続けている。彼が私を無視していることは明らかだ。私たちはセックスフレンドだったけど、最近は彼が私を避けている。彼が何かを隠しているのは明らかだ。\n\n私が彼にメッセージを送っても、彼の反応は以前とは全然違う。彼に質問をしても、彼の返事は短くて冷たい。彼が忙しいのか、何か困っているのかわからないけど、彼の態度は明らかに変わった。私たちの関係は複雑だったけど、それでも彼と話すことは続けていた。でも、最近は彼が私を避けているのが分かる。\n\n今日は、彼にメッセージを送って、以前のような関係に戻そうとした。でも、彼の返事は冷たかった。彼が何かを抱えているのか、それとも私に面倒を見てほしいのか、彼の気持ちが分からない。彼が私を無視しているのが辛い。彼に何が起こっているのか、彼が何かを抱えているのか、それとも私に面倒を見てほしいのか、彼の気持ちが分からない。彼が私を避けているのは明らかだ。私たちはもう友達でもない。何かが起こっているんだ。彼が私を避けているのは明らかだ。私たちはもう友達でもない。\n\n彼に質問をしても、彼の返事は短くて冷たい。彼が忙しいのか、何か困っているのかわからないけど、彼の態度は明らかに変わった。私たちの関係は複雑だったけど、それでも彼と話すことは続けていた。でも、最近は彼が私を避けているのが分かる。彼が何かを抱えているのか、それとも私に面倒を見てほしいのか、彼の気持ちが分からない。彼が私を無視しているのが辛い。彼に何が起こっているのか、彼が何かを抱えているのか、それとも私に面倒を見てほしいのか、彼の気持ちが分からない。
わからないけど、他に何を書こうか。今の生活環境が嫌いだってこと以外に、明日ちょっとだけ自分の状況を話すつもりだったの。でも、嘘ついた。年齢を明かさなきゃならないの、明日。もし言わなかったら、話がうまくいかなくなっちゃうの。ああ、何をタイプしようかわからない。心配事を書くわ。例えば、テープガンが間に合わないかもしれないとか。でも、もういいや。さようなら、またね、みんな。
彼女は「でも、友達として行けるか確認したいの」みたいなことを言って、私は「うん、分かってる」って答えた。時々、彼女は自分の関係について話すことがある。「もちろん、長く付き合ってる彼氏のことが好きよ」ってさ。まあ、そうだよね、ははは。\n\nで、質問なんだけど……昨日、私が仕事中だったとき、彼女から「仕事はどう？」ってメッセージが来たんだ。私はちょっと冷たい口調で「今仕事中、後で話す」って返したんだよ。そしたら、彼女はちょっと落ち込んでしまったみたい。「うん、仕事で忙しいのは分かるけど、今までこんなに距離を置いたことないから、もう以前のように話したくないってことね。分かった、さよなら！」って。
そして私のマシンがフリーズしてしまうんです。\nこの2日ほどずっとそうなんです……\nこのマシンなら26,000ドルの3Dスキャナを動かせますが、Redditの4つのタブと新しいチャットセッションがメモリの87％とCPUの60％を使い果たし、全部が止まってしまいます。\nおい！ちょっと待て！新しい不満があります！……まじで開発者さん、何やってるんですか？もう少し頑張ってくださいよ。
会話の真ん中で何の断わりもなくただ立ち去ることを不礼だと感じるなら、あるいは「話はまた後で」と一言言ってから去ることを最低限のマナーだと考えるなら、テキストでのやり取りでもそれは同じことです。たまに一度だけなら目を瞑ることもできるでしょう。何か起こって気を散らされたのかもしれません。しかし、全員が会話の途中で忽然と姿を消してしまう。これは本当に難しいことでしょうか？「あとでまた」とか「ちょっと用事できた、また後で」とか、それこそ「バイバイ」や「ちょっと待って」くらいの言葉を残すのが難しいのでしょうか？これだけのことは、誰にでもできるはずです。
今日、腹が立って彼に直接問題点を聞いて、私が何か間違ったことをしたのかどうかを尋ねました。彼は友達と一緒にいて、私と話すために友達を無視したくなかったと言いました。私は、彼が「今話せない」や「友達と一緒にいるから後で」など、何かしらの返事をしてくれたら問題にならなかったと伝えました。すると彼は、私が物事を過度に考えすぎていると言いました。「リラックスしなよ」と言われたので、そこで終わりにしました。最近、彼とはあまり連絡が取れなくて、少し不安になっているんです。お互いのコミュニケーションの取り方に問題があるのかなと思っています。彼が私を無視していたのは、本当に私が過敏すぎたのでしょうか。
なので通常は r/keto に投稿するんだけど、そのコミュニティはケトジェニックダイエットについてものすごく真剣なんだ。それはそれで尊重してる。でもさ、ときどき愚痴を言いたくなることもあるんだよね。\nケトダイエットを始めて数週間経った。わりと順調で、体重も落ちた気がする。ところが突然、食欲が爆発的に湧いてきた。体が「お願い、カロリーください！」って叫んでるんだよね。目標体重に達成して、ビキニを着てビーチを歩き回るところを想像すると、その気になっちゃう。r/keto のような厳格な「禁断の日なし」の精神を貫きたい気持ちもある。でも、もう一方で、お気に入りのグルテンフリー、乳製品フリーの高炭水化物のニンジンケーキをベッドで食べながら、満足感の国へ行きたいという欲求もあるんだよね。そんな葛藤の中で、自分自身と向き合う時間が大切だと思っている。
私の知る限り、ミニアルバムという概念はKポップ（もしかしたらJポップも？）にしか存在しないようです。長く待望されていたカムバックや何かが4、5曲のアルバムでしかないと、いつもがっかりしてしまうんです。デビュー作ならまだしも、材料がそんなに多くないのは理解できますが、もし少女時代のようなグループが、何年も間隔が空いたカムバックでミニアルバムを出すのは、少し失礼に感じるんです。例えば、「Mr. Mr.」のような作品を待っていたファンにとっては、その期待が裏切られる感覚は相当なものでしょう。
何を言えばいいのかわからないな、笑。私はかなり面白い人間で、空気でつまずいたり、自分のよだれでむせかえることが多すぎるというのもあるけど、それ以外にも、ただ単に最高に面白いんだよ、ホントに。私はヨークシャー出身で、これが君よりクールな証拠だよ。北部はただ優れているんだよね。この丘で死ぬ覚悟はできているけど、まあ、友達になれるといいな。本当に、誰か私の冗談を笑ってくれる人を見つけたいんだ。17歳のイギリス人だよ、どうかまともに会話ができる人希望、笑。
この犬がどんな種類のものかわからないけど、本当に醜い。神様、こんな犬を飼う人がいるなんて。シャー・ペイ（正確なスペルはわからないけど）、ブルドッグ、ボクサーなど、顔にしわが寄った犬たちは、本当に醜くてバカみたい。私は決して犬嫌いじゃないよ。犬は大好きだ。でも、私が挙げた犬種は、本当に醜くて不快で、飼われてはいけない。実際、これらの犬たちは手術を受けないと、まともな生活を送れないことがあると聞いたことがある。目や鼻の周りのしわが、目が見えにくくなったり、鼻が詰まって呼吸ができなかったりするんだ。でも、Redditのネックビアード軍団からバッシングを受けるのは承知の上だ。彼らは自分のプグの鼻水だらけの愛らしさに絶賛の言葉を尽くすだろうけど、私はもうそんな人間と彼らの犬にはウンザリだ。しかし、犬を飼うことは、愛情深い家族の一員を増やすことで、その愛らしさは計り知れないものがある。特に小型犬は、日々の生活に癒しと楽しさをもたらしてくれる。
おっぱいは素敵なのかどうか、私にはわからない。なぜなら、これまでに見たことがないからだ。しかし、人々が美しさや魅力をどのように感じ、表現するかは、個人の経験や価値観によって大きく異なる。
皆さん、本当に助けてください！どうしたらいいのかわからないので、この長い文章を最後まで読んでください！！！\n最近、車のバルブカバーガスケットを交換したんです。「メカニックにやってもらったんですけど」なぜそれをしたのかというと、自分でスパークプラグを交換した時に、スパークプラグに少しオイルが入っていることに気づいたんです。それで、一式全部新しく買い、新しいものに交換したんです。メカニックが新しいバルブカバーをインストールして数日後に車を運転したところ、オイル漏れが始まったことに気づきました。私が妄想してるわけじゃないですよ、あの臭いはガソリンの臭いに間違いありません 🤦🏾\n\nそれに加えて、車のエンジンルームを見ると、オイルが垂れているのが見えるんです。これって本当に深刻な問題ですよね。メカニックに連絡して、再度点検してもらうべきでしょうか？これ以上悪化させたくないんです。皆さん、どう思われますか？アドバイスをお願いします！
私のうさぎが何も食べず、飲まずだったため、確認しに行きました。4、5時間後、彼が少し飲んで食べているのを見ました。彼には薬をあげなければなりませんし、食べ物のようなものを与える必要があります（彼は便秘気味なので、便が出ているか確認します）。うさぎの様子を見なくてはならないので、どのように眠ればよいのかわかりません。このままだと、私の睡眠リズムが大変になってしまいますね。
私が仮定するに、すでにその時間は過ぎているでしょうけど、でも知らないので聞いてみることにしました。チケットのことをすっかり忘れていたんですが、今日彼らが再びツアーを行うと発表されて思い出しました。それにしても、久しぶりにライブに行くことができそうで楽しみです。
今、私の叔母さんたち（祖母の妹たち）は、彼女が祖母の生前と死後に与えた扱いを考えると、私が彼女に半分のお金を与えるべきではないと私に言っています。祖母が最初に病気になったとき、姉は最悪でした。彼女は新しい彼氏ができたばかりで、祖母にほとんど連絡せず、会いにいくこともありませんでした。私は可能な限り会いに行きましたが、祖母はコロナウイルスを恐れていました。彼女が亡くなる前の月、私は仕事に「来られない」と言って、1時間かけて彼女の家に車で行き、彼女と一緒に過ごしました（往復することもありました）。その頃、私は期末試験を控えており、住む場所を探す必要もありました。姉に半分の相続を渡さなかったら、どう思われるでしょうか。
2週間前に女の子に出会って、デートを始めたんです。昨日の夜はすべてがうまくいって、彼女は幸せそうで、毎晩のように「おやすみ」と「愛してる」と言ってくれました。でも、次の朝、私が「おはよう」とメッセージを送ると、彼女は既読スルーをして、私をブロックしてしまいました。彼女の友達が言っていましたが、彼女は1日中私のことであんなに悲しかったんだって。でも、理由を言いたくなかったそうです。何をしたのかわからない。何もしてないのに。どうしたらいいのか。彼女と連絡を取る方法はありますか。彼女にスペースを与えるべきでしょうか。彼女が私をブロックしてしまったけど、理由がわからないんです。このような状況では、彼女の気持ちを尊重することが大切かもしれません。彼女が話したがるタイミングを待つのが良いかもしれませんね。急いで連絡を試みるよりも、彼女が落ち着くのを待つ方が良いかもしれません。
試験が終わり、成績は生物学以外は全て及第点ですが、生物学だけはFです。これは、提出物を先生のデスクに入れるべきだったのにゴミ箱に入れたため、4、5つの課題が行われたのに記録に全く反映されていないからです。気づかぬうちにこのような事態になってしまったのは、課題が完了し、ファイルしたと思っていたからです。成績を見たときに初めて、記録されていないことに気づきました。誰か同じような経験をした人はいますか？（もし「ikr 私は89点しかない、なぜ四捨五入してくれないの？fml」と言う人がいたら、正直に言って、今すぐにはあまり役立ちませんが、同じような苦労を共有できることで少しは楽になるかもしれません。）
まず、バードのトップでのピックについて話しましょう。このプレイスタイルは私が最も好きなアサシンのスタイルで、私の主要なビルドを紹介します。私のコアはスタティック/IE/RFCです。様々な方法を試しましたが、これが最も安全にクリアしつつpokeを展開できる最善の方法だと感じています。しかし、ガレンのような相手には「ショットガンバード」と呼ばれるビルドに変更することがあります。このビルドではスタティックをルーナンに、必要に応じてRFCをPDに変更し、よりタンク寄りにします。残りの2つのアイテムはAP部門や魔法貫通に応じて選択的に入れ替えることが多いです。例えば、より持続力を求められる場合はヘクステック・ガンブレードを選択します。このアイテムはバードにとって非常に優れています。特にオンヒット効果が素晴らしいです。もし既に強い場合はライアンドリーズを選択することもあります。これにより誰も追いつくことができず、ダメージもバードにとっては驚くほど高いです。ただし、ガンブレードとライアンドリーズを組み合わせることも試してみてください。\n\nバードをトップで使用するプレイヤーとして、最近は友人や観客からビルドについて多くの質問を受けました。そこで、ここであなたたちとビルドを共有したいと思います。バードは非常にユニークなチャンピオンで、その柔軟性と戦略性はトップレーンでも十分に活かせると思います。
16歳、身長175センチです。バスケットボールを始めて間もないのですが、自分でできる練習方法を教えてほしいです。一人だけの練習で上手くなりたい、いや、できれば凄腕になりたいです。ボールは1つしかなく、コートも半分しか使えません。シュートもドリブルもまともにできませんし、バックボードに届くかどうか怪しいです。友達もいないので、ディフェンスの上手さなんて話になりません。私がバスケットボールで凄腕になりたい理由は、今誰からも注目されない「無名」な存在から、「誰か」になりたいからです。周囲に知られたい、認められたいという思いが強いんです。付言すると、実際のバスケットボールをプレイしたことは一度もないんです…少し驚いたでしょ？
こんにちは皆さん、僕は友達を作るのがいつも難しくて、自分を時々無愛想でぎこちないと思っています（がんの上昇って知ってますよね）。でも、その先を進めば落ち着いています。非常に忠実で共感的で、けっこう頭が良い（やる気があればね）、面白いし、少しカオスで、考えすぎなのが僕の特徴です。エンニアグラムのタイプ4だって、どうやらそれが重要らしい（冗談です!!!）。正直に言うと、パターンやサイクルを破り、より良い人間になろうとする、他人を尊重し、尊厳と愛情で扱うことを目指す、本当に優しく誠実な人々を探しています……分かってもらえるでしょう。同じ目標を持ち、互いに成長し合う仲間がいれば嬉しいですね。
私は精神科医になることを夢見ていますので、医科大学の前提条件を持つプログラムが望ましいです。また、私は海外で医科大学に進むつもりです（大きな夢ね、合格は難しいだろうけど、挑戦する価値はあると思います）。学業面だけでなく、コミュニティも私にとって重要です。先生方が優しく、クラスメイトと仲良くなれる環境なら、さらに学習へのモチベーションが高まるでしょう。それに、立地も大切です。身長が低いので、授業が遠ければ、キャンパス内をローラースケートで移動することも考えています（笑）。
あなたは劇的な出会い、劇的な戦いを用意し、エリーが優勢になるように設定します。その後、プレイヤーに選択肢を与えます。アビーを殺すか、赦すか。そうすることで、プレイヤーは今や人間らしさを帯びた相手を殺すかどうか、あるいは彼女を撃ち、死んでいくアビーを見て笑い、かつてのキャラクターの仇を討った喜びを感じることができます。あるいは、エリーがアビーを殺すという選択肢も考えられます。真面目に言って、これを行うことで多くのバッシングを防ぐことができたでしょう。シンプルで簡単、プレイヤーが予想通りの結末を得て満足して帰宅できるのです。この意見は、TLOU1や2をプレイしていない人のものです。
基本的に、いま少し恋心があるんだけど、彼女を追いかけるかどうか迷ってるんだ。事情が複雑なんだよね。今は夏休みだから、学校が始まってから本気で動こうと思ってる。実際に、直接女の子と話せるんだけど、オンラインだと話しかけてこないんだよね。このシリーズがどのくらい続くかわからないけど、毎日投稿するつもりだよ。今のところ、彼女を見つける自信はかなり低い。どれくらいかかるかわからないけど、おそらくかなり長い期間が必要かもしれない。ただ、誰かに本当の自分を愛してほしいし、自分の気持ちを共有できる女の子がほしいんだ。今の自分には、そんな存在がいないから、それがすごく切ないんだ。
この瞬間を借りて言いたいのですが、もしあなたが小学生で、ここにいるなら、おまえの親はどこにいるんだよ？？？ 笑 いいや、親なんて放っておけ。あなたはそんな親なんかよりもずっと素晴らしい存在だよ。
だって私にはそれがあるのに、渡す相手がいないから（笑）冗談だよ。でも……\n誰か、3つの大きなポテト、1つのミディアムのスプライト、そしてマクドブルを注文しましたか？
こんにちは、皆さん！！ハハハ…私はここに来たばかりで、この場所の存在を知ったのは今のことです。非常に恥ずかしがり屋で、ここでタイプしている自分が不思議なくらいです、ハハハ。でも、何事も初めてが大事ですよね？？もし、私たちが合わなかったり興味が薄れたら、遠慮なく教えてください、無視されるのは嫌なので。泣いてしまうかもしれません、ハイハイ。メッセージをいただけるとは全然期待していませんが、試してみる価値はあると思っています。\nちなみに、こういった文章の書き方がわからないので、見たことがある投稿を参考に試してみました、オモ。\nあと、すぐに返信がない場合は、寝ているかDnDをしているかもしれません、ヘヘ。
インターネットが落ちているんですが……\nまあ、Steamで何か買えるかどうか見てみようと思います……まだ良いセールがあることを祈っています。
大丈夫です、私は完全な初心者で、新しいウォレットを作るつもりだったのに、そのウォレットにモネロを送ってしまいました。パスワードは知っているのですが、シードは忘れてしまっています。この場合、ウォレットを復元することは可能でしょうか？.key ファイルを開く方法も知りたいです。\n\n編集：\nすみません、私は本当に初心者でした。自分で解決方法を見つけました。.key ファイルからモネロのウォレットシードを復元することは可能でしょうか？
user765123: いや、ただ「今プレイ中」って表示が出たんだ\nA: 了解\nA: じゃ、いってみよう\nA: 「簡単に驚かれる」ってwww\nA: お母さん、ヘルプDM\nA: 助けて\nA: 公式名って何？\nuser765123: ？\nA: 俺の名前\nA: 公式的なのは？\nuser765123: ないよ、好きな名前を選べばいい\nA: そうだな、 Undertale なら[](/s "フリスク")、 Chrono Trigger なら[](/s "クロノ")とか\nA: ああ\nA: 僕、女の子？\nuser765123: 男の子\nA: うーん\n<名前について話している>\nuser765123: いい名前じゃない\nuser765123: 笑\nA: >: )\nuser765123: （別にたいした意味ないし、俺は本名使ってるだけ）\n\n名前の選び方は本当に楽しいね。キャラクターの個性や物語の雰囲気に合わせて名前を考えるのも面白い。例えば、FF14ではプレイヤーが自分のアバターに名前をつけるとき、その名前がストーリーに深く関わる場面もあるんだ。名前って、そのキャラクターのアイデンティティを形成する重要な要素なんだよね。
だからあなたの投稿履歴から性別を推測することができますね。でも、待ってください……さあ、あなたの性別を直接当ててみましょう。
したがって、教授の許可を得て1年間の授業をドロップする期限は10月18日です。*(編集: すみません、この部分は正しくありませんので無視してください)。* 成績を付けずにドロップする期限は2月9日です。これは、授業をドロップする際には教授に連絡し、許可を得る必要があることを意味しますか？私は2つの他の授業を履修する予定なので、同じクレジット数を維持することができます。
私は話したり冗談を言ったりする自信がなかったんです。他の人がいる前では実際には汗をかいていました。目線を避け、できるだけ遠くを向いていました。友達に何か言いたいときには、静かに小さな声で冗談を言うくらいでした。でも、一度、彼が聞いてくれなくて「なにっ！」と大きな声で叫んだことがありました。その瞬間、心臓の鼓動が速くなり、さらに汗が止まらなくなりました。まるで自分が注目の的になったような気分で、ただ「いいや」って言いました。
正直に言うと、誰かが 2 対 1 または 3 対 1 でタンクと戦ったことがあるでしょうか？そのタンクは死なずに、少なくともあなた方の誰か一人を倒すことができましたか？ランページとクランチを話しているんですが、ランページはまだ彼の究極技を使っていないのに！😲 なんということでしょう？それなのに、現在のプレッシャーハンターがいなければパラゴンはどうなるでしょうか？私の予想では、成長のトーテムを持つ 2 人のタンク、スタンできるかどうかのキャスター、とても頑丈な戦士、そして必要なら何でも一人でこなすキャリーがいるチームだと思います。
スイッチを2つ切ると、消費電力が.28から2.1の間になります。数日間不在の際、スイッチをオンにしておくと、消費電力は下がり続けます。オーナーがそれを知っていて、コストを削減するためにやっているのかどうかは確信できませんが、その可能性があります。しかし、その一方で、背後で何かを企んでいる男性がいるかもしれません。だから私は我慢の限界に達しました。もう300ドルの電気代を支払うのはやめにします。家の中が48度になって、お湯も出ないような状態で、これ以上我慢できません。大家と揉め事を始めるのは承知の上で、これは違法だと感じています。他の人の費用を支払うべきではありません。ましてや、6000ドル以上の価値のあるものが、ただプラグインされているだけで破壊されたことに対しては、なおさらです。そして、夜にほとんど眠れないほど火事の恐怖に怯え、愛犬を一人で家に残すこともできません。火事が起こるのを心配しているからです。
今、笑っている自分が申し訳ない気がする。偽の笑顔は別として、でもさ。はは。うーん。なぜ自分はまだ生きているのだろう。笑うのがなぜこんなに辛いのだろう。笑顔の裏には、本当の感情が隠されていることもあるのかもしれない。
そして、私は誰かがゆっくりとこちらに向かって歩いているのを見ます。ついに顔を上げると、パウルが真っ直ぐ私を見ていました。彼は私に向かって歩いてきます。私は何も言わず、また下を向くこともありません。なぜなら、彼が私に初めて話しかけたのです。彼は、最もセクシーで魅力的な声で「どうしたの？」と言いました。彼の声は低く静かでしたが、その微笑みは最もかわいらしい、そして最も熱いものでした。私は内側で爆発し、喜びを隠さずに微笑み返します。そして、最大の笑顔で「こんにちは」と言いました。神様に祈るしかありません、歯に何か汚いものがついていないか、顔が汚らわしくないか。しかし、私はすぐに食事の皿に視線を戻し、ポーカーフェイスを装って食べ続けます。そうしていると、パウルは静かに去っていきました。彼が私を見ていたのは、たった3秒間だったのかもしれません。しかし、その3秒間が私にとっては永遠に感じられました。
編集: ええ、知っています。植物は重要です。酸素を供給し、有用だと理解しています。しかし、ウRGHHHH。もう少し面白いテーマ、例えば毒や毒素が私たちの体にどのように影響を与えるかに焦点を当ててほしいです。それに、そのテーマに関する素晴らしいドキュメンタリーがたくさんあります T_T\n編集2: まあいいや。印刷してしまおう。
私は普通にプレイしていたら、同盟に加入したところ、ああ、今度はMPが全くもらえなくなった！チャットで「このゲームでは不正をしない」と入力してみたが、そのメッセージが毎回エンターを押すたびに繰り返される。不正なんてしていないのに。仕方ないので、チャットに「このゲームでは不正をしない！」と打ち込んでみたが、サーバーに支払いをするよう指示され、Adblockをオフにするように言われた。Adblockをオフにするようプレイヤーに伝える方法としては最悪なものだと思うが、仕方ない。指示通りにAdblockをオフにしてリフレッシュしたら、最高のゲームを失って新規プレイヤーとして再スタートさせられた。10点満点で0点、二度とこのゲームはプレイしない。編集：待て、チャットに何かを入力するたびに同じことが起こるらしい。
アカデミー賞狙いの《ポスト》のような作品は、ミルクトーストな民主党が（極端に鼻にかかったオタクの声で）「政治って昔はもっと政治的だったんだよね、ディスコースの時代に帰ろうぜ」って映画を作るのを見るたびに、怒りが湧き上がってくるからパスするよ。多分、他にも忘れている作品があるだろうけど、そういった作品を見るのは時間がもったいないしね。
彼はそれほど優れていて、キンローと私たちが追加指名で選ぶ選手たちよりも価値があるでしょうか？OTにはトーマスのような選手がいるかもしれませんが、私は誰を指名してもリトルが2年目に入るよりも優れているとは思えません。リトルには現在健康上の懸念がありますが、デーリーも2年目を迎え、信頼できる守備のバックアップとなっています。インテリアオフェンスラインは大きな問題ですが、トップ10で指名されるネルソンのような有望な選手はいません。エッジもFAの状況によっては必要かもしれませんが、アイオワの選手（名前を忘れましたが）は良い選択肢ですが、まだ少しリーチすぎるかもしれません。もしブラッドベリーと契約しない場合、オクダがいるなら、それが唯一私が指名順位を維持すべき状況だと思います。
2ヶ月前に安価な1995年製日産トラックを購入しました。近隣の移動だけを考えていましたので、最高60マイルのスピードが出ないことに気づくのに1週間ほどかかりました。また、3500回転到達のためにフルアクセルを踏まなければならないことに気づきました（ただし、1速から2速にシフトする際のみ、エンジンが完全に冷えていた場合にギアが少し滑る現象が見られますが、この問題はエンジンに起因していることは間違いないです。私の家の駐車場でエンジンを3000回転以上に上げようとしても、何かが壊れそうで怖くてできません。実際に3500回転に到達するのは運転中にフルアクセルを踏んでいるときだけです。ギアチェンジ直前に3500回転に近い回転数を達成することができます）。\n\nこのパワー不足の原因を洗い出すために、空気と燃料の供給や詰まった触媒や排気系、あるいは全く別の要因が考えられますが、ニュートラルで下り坂をスムーズに走行できることから、機械的な妨げはないと考えています。次にチェックすべきは、エアフィルターが詰まっていないか、燃料フィルターが詰まっていないか、あるいはエンジンのコンディションを改善するためにどのようなメンテナンスが必要かを確認することです。
Hey! どこかで、犬の子の歯を傷つける可能性があるし、小さな部分が危険だということを読んだんだけど、骨をあげるのは大丈夫かな。彼らはわりと大きいよ、ほぼ子犬のサイズくらい。ボストンテリアの2ヶ月の子犬に生の牛の骨をあげるのは、安全でしょうか。また、与える際の注意点や適切な方法についても教えていただけると助かります。
【ヘルプ】私の子犬が急にどこでも排泄するようになりました。この子は以前は外でしかしなかったのに、最近は家の中でしか排泄しようとしなくなりました。この行動の変化に困っています。子犬の健康や行動について何かアドバイスがあれば教えてください。
友人たちによると、彼女は新しい彼氏と一緒にいたから、私が彼女の電話を爆発させるのを止めるためにそう言ったそうだ。また、他の人は彼女が邪悪な意図でそう言ったと考えている。つまり、私がそのチャームを手に入れるつもりがないことを思い出させたいだけかもしれない。私はそれが吸い寄せか何かだと思っている。良い面でも悪い面でも。皆さんの意見が聞きたいです。特に女性の視点を教えてほしい。本当に混乱している。でも、彼女は明らかに他の人といる。だから彼女が私に電話をかけてこないし、私のメッセージにも返信しないんだ。彼女は「ボーイフレンドと一緒にいるから、電話しないで」って言えば良かったのに。
ついでにいうと、彼氏と私は家を買うことにしました。2ヶ月後に引っ越しをする予定です。書類がすべて完了したらの話です。私は9ヶ月のオーストラリアン・シェパードを飼っています。彼氏（24歳）と私（25歳）は彼女を3ヶ月のときから飼っています。2週間に1回、彼女を遊ばせるために遊園地に連れて行っています。彼女が大好きな2匹の犬がいて、1匹は黒ラブ、もう1匹は何かのミックスの小型犬です。また、彼女はラット・テリアと遊ぶこともあります。彼らの遊び方はボクシングのようなものです。私のルームメイト（25歳）がビーグルを飼っているのですが、そのビーグルはあまり遊ばず、少し怖がっているようですね。
私は自分の犬についてこれらのことを全部知っています。知っていますよ、あなたの犬がフレンドリーだろうが攻撃的だろうが、あるいはそれ以外の何かだろうが、それは関係ないということを。犬がすでに吠えているか唸っているか、あるいはただ自分のことを考えているだけか、それが問題ではなく、私の犬が神経質であることこそが重要だということを。だから私が手を伸ばし、いえ、彼は座っても横たわるでもなく、静かにあなたと挨拶するのを待っているのではなく、彼は緊張していて不安なのだということを伝えるとき、それは冗談ではなく、あなたに「まあ、私の犬／子供はとてもフレンドリーだから近づいても大丈夫よ！」と言われるための口実ではないのです。\n\n私の犬が他の子供や犬に対して神経質なのは、その子供や犬がフレンドリーかどうか、または「犬慣れしている」かどうかに関係ありません。子供が「ただの子犬」であるかどうかだって関係ありません。なぜそれが関係あるのか、私の犬が他の子犬の近くで神経質になることを許さない理由が何か、それこそが問題なのです。子供が「あ、犬だー！」と絶叫しないことを期待しているだけです。あなたは自分の子供や犬について何か行動を起こすことはできないのでしょうか？
しかし、それまであと3ヶ月を切っていて、私はまだ準備ができていないと感じています。しかし、試験を受けたことがないため、同僚からのアドバイス以外に比較の材料がありません。彼らは私の知っていることを知らないので、私が本当に準備ができているかどうかを判断できません。それでも、多くの同僚が私に申し込みを勧めています。私はこの資格が欲しい……とても欲しくて……そして、導入試験から6ヶ月で終えられることを考えると、それは素晴らしいことです。もうすぐそこまで来ているのに、2ヶ月の勉強で間に合うかどうか不安でなりません。ソムリエ認定試験に向けて、正しいアドバイスが欲しいです。
（M/178cm/26歳/75-90kg）2ヶ月経過、体重が増加しすぎているのでしょうか。健康的な体重管理のためには、定期的な運動とバランスの取れた食事が大切です。
これは奇妙に聞こえるかもしれませんが、これが私の問題です。4ヶ月ほど前に3700Xを所有していましたが、ゲームをプレイしようとするとクラッシュし始め、翌日には起動しなくなり、RMAに送りました。彼らはCPUが故障していることを確認し、2ヶ月後に返金してもらいました。その後、3800Xを購入しましたが、初めて試したときからブートコード7Bが表示され、電源は点くものの再起動もビデオ信号もありませんでした。再度RMAに送り、店舗を通じて1ヶ月後にCPUが故障していることが確認され、新しいものと交換してもらいました。昨日新しいCPUを受け取りましたが、同じ問題が再発しています。これには本当に困っていますが、どうすればこの問題を解決できるでしょうか。
母は（T）常に自分の感情が最優先であり、それ以外は何も気にしないタイプの人です。何か彼女が間違ったことをしても、それは完全に他の人のせいにされます。例えば、私たちの当時2ヶ月の赤ちゃんを3〜4時間預ける人が必要で、父親の仕事では新型コロナウイルスの感染者がいたため、彼が私たちの息子を見るのを断り、妹に頼むことにしました。私はこの話題について、いつも通り、全てを決める前にTと話そうとしました。なぜなら、彼女が傷つくだろうことを知っていたからです。Tは期待を持ち、それが結局私のせいになってしまい、彼女は私に期待を裏切ったことを謝罪させようとしました。その出来事の数日後、私が彼女に電話をしましたが、彼女は電話を切って終わらせ、謝罪はありませんでした。Bは今でも私が謝罪を受けるべきだと思っていますが、それ以降、Tのナルシシズムによる様々な出来事が起こりました。私はTから謝罪を期待していません。なぜなら、彼女は今まで一度も自分の間違いを謝罪したことがないからです。しかし、家族の絆を大切にしたい気持ちも捨てきれないでいます。
離婚の際、私たちの家を私が手に入れるためにWIBTAを使うのはどうでしょうか。そうすれば、他の部屋を貸し出すことができます。その収入で生活費を賄うことも可能で、独立した生活を送ることができます。
私のEBFの息子は5.5ヶ月で、体重は75パーセンタイルで、ほとんどの発達段階が前進しています。2ヶ月から夜に頻繁に目覚めるため、私たちと同床寝を始めました。私たちには悪い習慣がたくさんあります。寝かしつけやお昼寝の際にも授乳しています。そう、お昼寝の間中もです。私は1〜2時間の間隔でしか眠れておらず、それが永遠に続くような気がします。この状況は、赤ちゃんの成長と共に少しずつ変わっていくでしょう。
TLDR: 2ヶ月の赤ん坊がベビーベッドで1つの睡眠周期を超えて眠るためのヒントやサポート（現在は1時間ごとにダミーを交換しています）\n初めてのママとして、甘い2ヶ月の女の子の睡眠について、これまでに得た進展がすべてなくなってしまいました。\n初めてのママとして、睡眠に苦労しています。最近、娘が夜中に何度も起きてしまうことが多く、ダミーを交換するのが大変です。そのため、より長時間眠らせることを目指して、さまざまな方法を試しています。例えば、寝室の温度や湿度、音環境を調整したり、寝かしつけのルーティンを見直したりしています。これらの取り組みが少しずつ効果を発揮していることを願っています。
すでにオレンジゴールデンチンチラ（トト、生後2ヶ月）を飼っており、トトを3週間飼っているうちに、一緒にいてくれる仲間が必要だと感じました。そこで、互いに伴侶となるように、2ヶ月のヒマラヤンラグドールのテリーを連れてきました。テリーを連れてきたのは数時間前のことですが、テリーはとても眠そうなのですが、撫でるとまるで走っている車のエンジンのような音を立てています。常に「ブrrrrrrrrrr」音を立てています。トトはこんな音を出したことがないので、鼻が詰まっているのか心配です。猫がゴロゴロと鳴く音やそれに近い音を出しているのかもしれませんが、私の心配は過剰でしょうか。
明日遊べないんだけど、金儲けのために何をするか教えてくれない？狩りをしたり、あらゆるものを略奪したりするつもりなんだ。毛皮の価格がオンラインでどうなっているのか知りたいんだよ。
通常は試合前に静かに自信を持っているんですが、怪我や選手の不在などで、引き分けでも満足できる気がしています。\n彼らは最悪のチームで、紙面上では私たちが圧倒的に勝つべきだと思うんですが、今は2対0や3対0の完封勝利の予感がしないんです。\n誰か、私の気持ちを切り替えて、再び自信と温かさを取り戻させてくれませんか？試合前の雰囲気がいつもと違うのが気になります。
これは私の人生がひっくり返されるまでの物語です——待て、失礼、冗談です。6歳のとき、レゴ ロックバンドを遊んでいた私はバディ・ホリー・パックをねだることに決めました。両親（40代でしたが）は「お前がどうやってそれを知った？」と驚いていました。そのとき初めて、両親がウィーザーのファンだったことを知りました。それ以来、私もウィーザーの音楽に夢中になりました。
私は本気で理解できません。なぜ「有害」な行為が、文字通りのイントラーやトロールよりも厳しく罰せられるのか。実際に、私は友好的やフェアプレイで常に報酬を得ていたアカウントを持っていましたが、ランクマッチで負けが続くと、徐々にアカウントのチャット制限がかかるようになりました。その間に「有害」な行為として報告された内容を読んだのですが、ほとんどが議論でした。ゲーム内チャットを調査するボットは、報告後に文脈を理解できず、誤った判断をしていることが多いのです。
彼に、シリアルを食べるべきか、朝まで待つかどうか尋ねましたが、すぐに「いいや、今気づいたんだ、もう2時近くだ。待つことにする」と言いました。すると彼は、今食べたらどうなるのかと尋ね、私は「何も起こらないよ、ただ遅すぎるだけ」と答えました。彼は私に「もういいや、食べてしまえ」と言っていますが、本当に励まされます。でも、私はちょうどゴムバンドをつけたところなので、もう本当に遅すぎるんです。気づいたときには、もう2時でした。
ヘルプ lol あ、待って、ググればいいんだ nvm lol  \nサブレディットの削除方法を知りたいんだが、どうやるんだっけ？
あなたの肌は完璧じゃないし、鼻や外見にコンプレックスを感じていることも知っています。でも、それらの欠点こそがあなたを特別にするんです。この世にいるたくさんの「完璧」な人々の中でも、あなたには独自のアイデンティティがある。あなたは、あなただからこそ美しいんです。rantは終わり。でも、待って、神様。なんで私这么大きな鼻をくれたんですか。私なんて、スナップチャットですら文句を言えないくらい醜いから、レディットで愚痴を言っているだけ。もう、これで終わりにします。どうか。
boys、チャットでちょっと皮肉を言ってもいい？寝ようとしてたんだよ、でも寝付けなかったんだ。そのとき、本当に好きな子から2つの通知が来たんだ。でも携帯を見ることもせず、また寝てしまった。本当に殺して。彼女が何我说くか、後で報告するよ。彼女は私の名前を大文字で書いて、その後「nvm」ってだけだった。なんて日だ。
私はただ今、5分で直せる問題に対して文句を言っていることに気づきました。この小さな不満が、実は大きな問題を覆い隠しているのかもしれませんね。
私は彼のことが好きではないけど、彼と浮気して彼氏を裏切る夢を見たことがある。もちろん、現実ではそんなこと絶対にしないけど、浮気をするのはどれくらい悪いことなのか、正直考えさせられてしまう。
私：最近、男の子のことがだいぶ好きになってきちゃったわ、笑。でも、これって何の文化とも関係ないんだよね。ただの個人的な感情の変化って感じ。
まだこのプロジェクトを終えようと必死で、水曜日の最終試験の勉強もしなければならない。そして明日は実際に誕生日なんだよ、笑。
これは文句を言っているわけではないので、oroを使っている人達に、oroをプレイするたびに初心者に見えるという情報を伝えているだけです。でも、考えてみれば、これも一種の文句かもしれないですね。
NVM、再び稼働しています。システムの復旧は迅速に行われ、ユーザーの皆様にはご不便をおかけすることなく、通常通りのご利用が可能です。
それはレストランで料理を注文して、料理が運ばれてくるとすぐに「あ、いいや、別のところで食べたい」って言うようなものだ。その行動は、相手の気持ちを考えず、自分の気分優先で動く典型的な例だろう。
私はレンガとしてゲームをプレイしていて、6/2 で、アンヴィアにソロキルされました。アンヴィアは ROA もティアも完成していませんでした。リプレイを100回見て、私たちが両方1v1を完璧にプレイした場合、アンヴィアが勝つだろうということだけが頭に浮かびます。なぜレンガがゴールドリードを持っているのに、アンヴィアが1v1で強いのか、誰か説明してくれませんか？でも、もういいや。この頭の悪いゲームにウンザリだ。
私は駐車場で彼女のバンパーをぶつけてしまいました。被害を確認し、二人ともそのままにすることに同意しました。しかし、私が車を動かしてから約30秒後、彼女が後を追ってきて「いいえ、構いません」と言ったので、私は自分の連絡先を渡し、そのまま一日を過ごしました。
メキシコ音楽の同じビートを聞かされるのがもううんざりだああああ。\n編集：うそついた、パーティーは朝8時に始まり、音楽はついさっき、7時30分にやっと止まった。神様、週末ごとにこれだと、私は自殺してしまう。\n編集2：10分後、音楽がまた始まったよ……何てことだ。\n編集3：雨が降り出したので、パーティーは終わった（笑）。
人々は一人で暗闇に向かいます。\n誰がそんなにバカなのか！家に幽霊がいると分かっているのに、なぜ一番暗くて恐ろしい場所に行くのか？！ そして、懐中電灯を少し動かしすぎて幽霊を見てしまう。そこで彼らは自分の運命を悟る。\n4. 何でバラバラになるんだよ？！\nホラー映画には必ず、『皆、狂った殺し屋がいるんだから、絶対にバラバラになって死んじゃおうぜ！』という男がいる。その男の行動は、殺し屋が望んでいることそのものだ！
わかった、P90が強いことに腹を立てているんだね。ただ、ゲームを作り続けろよ、笑。このRedditでは「true_warriorは悪い人だ、でも待てよ、彼は強い」や「P90は不具合がある、ゲームを辞める」なんて話題が続いてる。でも正直、ここにいる誰も君がゲームを辞めるなんて気にかけていないし、ましてや Epic なんて気にしないよ。Epic はこのゲームを何百万人もの人がプレイしていて、その大半は母親のクレジットカードを持っているんだから。
lol nvm 私まだここにいて、眠れないんだ。最近、夜になると頭の中が落ち着かなくて、つい考え事をしてしまうことが多い。
笑　ただ僕だけだよ　でも最近、一人きりの時間も大切に思うようになってきたんだ。静かに本を読んだり、音楽を聴いたり、自分のことを考えたり。
タイトル通りです。あなたは裸手で昆虫や蜘蛛をつかみますか？私は昆虫や蜘蛛に大の恐怖を感じているので、どうしたらいいのかわかりません。逃げられる前に倒す方法を知りたいんです。
24時間の WOW 生放送で、軽蔑的なトーンや貶める言葉を交え、準備不足の粗雑なプレイを披露する。その上、金銭的困窮や鬱状態、泣き言をさらけ出し、それをカップルの放送として提供する。この放送を通じて、視聴者との関係を築き、より深い交流を目指す人々もいるが、その方法が必ずしも正しくないことを認識すべきだ。
異星のウィルスに感染して、あらゆることが可能になったのです。実際、その日、オニアスの木の下で、あなたはその宿主の細胞に感染しました。10日前のことです。それ以来、あなたは昏睡状態にありましたが、熱が朝に治まったようです。
17歳でまだ免許を持っていないんです。怖くて運転もしたことがありません。それに、性別も変更していないので、証明書類も更新されていません。昔、トランジション前にパスポートを取ったことがあるんですが、その名前も古いままです。14日に彼らと一緒にイベントに行く予定があるんですが、どうしたらいいのかわかりません。もし参考になるなら、父は長年フライトアテンダントをしています。キャンセルすべきでしょうか？来年もあるし、でもリアルでは彼氏が1時間離れているので寂しいし、他の友達もいますが、新鮮な空気を取り込みたいんです。
知らないけど、もしやるなら30歳半ばになるだろうね。だって人生を自分の好きなように生きたいんだもん。でも、子供を持つためにはセックスが必要で、それができないんだ（正直に言うと、私にとっても同じ事情なんだよ）。
スキューバの認定のためにキャンプに行かなければなりません。キャンプ場にはバーベキューグリルがあり、彼らはハンバーガーを食べる予定です。しかし、私はベジタリアンの食生活をしています（一部の動物性食品は食べますが、以前に比べてずっと少ない、約80%は植物性食品です）。ダイビングの仲間たちはすでに私を奇妙な人だと思っていますので、どのようにして自分に注目を向けないようにできるでしょうか？\n\nただし、私はかつて30ポンド太っていました。しかし、ベジタリアンの食生活に切り替えることで、1ヶ月未満で30ポンドの体重を落としました。摂取カロリーと運動量は以前と同じままです。どのような食品を持参すればよいでしょうか？私が考えているのは、甘いジャガイモ（グリルできる）、ピーナッツバター、カレ、ジャーキーなどです。しかし、これらだけではバランスが取れていないように思います。他にどのような食品を持参すればよいでしょうか？ありがとうございます。
EQで少し低域と高域をカットしてソフトクリッパーに入れるとうまくいきました。EQをかけてからよりパンチのある音になりました。仕事が終わったら、ディストーションとリミッターも試してみようと思っています。リミッターは前の投稿で強く推奨されたので、きっと効果があるでしょう。アドバイスをお待ちしています！
無限のパワーロックを長時間の戦闘で簡単に得ることができます。私は4/40のドクター・オクトパスを使用しており、クリティカルヒットとSPSの数値が非常に良いので、ダメージも悪くありません（ビジョンのように）。この組み合わせはAW攻撃に非常に効果的です。また、アリーナでも小規模な戦闘では誘い出す必要がなく、相手がSP3に達する前に戦闘を終えることができます。そのため、ドクター・オクトパスは戦略的にも非常に優れた選択肢と言えます。
準備しろ、諸君。
ポゴは私のために開きません。このデバイスのOSについて何々何々と表示されます。皆さんも同じ経験があると思いますが、これを修正する方法はありませんか？私はAndroid 6.0のセキュリティ更新前のバージョンを使用しており、Magisk 16.0でルート化しています。この状態でアプリが正常に動作するようにするには、どのような手順が必要でしょうか。
個人的には、VIIは（RB1と共に）シリーズ全体を通して最高のNepsゲームだと思います。ストーリーがMk2やRB2のように過度にエッジの効いたものやメロドラマ的ではなく、VやRB3のように過剰すぎることもなく、適切な量のシリアスさとコメディのバランスが取れていました。キャラクターの成長も見事で、特にヴェルト、ネプギア、ツインズがそれぞれの輝く場面を持っていました。そして、その結果、物語が必ずしもネプテューンの存在に依存する必要がないことが証明されました。これにより、キャラクターそれぞれの魅力がより引き立つようになりました。
グレイトベイト、メイト。私は理解し、真剣に感謝し、祝福します。このベイトは8/8です。憎しみを向けないでください、私はまじめに言っています。もっとクリエイトしてください、待ちきれないです。話したいです、責めません、私の番号は8888888です。一緒にもっと話しましょう、素晴らしい時間を過ごしましょう。
物理学専攻として選択科目としていくつかのこれらのクラスを受けてきましたが、これ以上は受けません。\n彼らは黒板の前に立って、ただ数学を書き始めます：まあ、いいか。\nそれから A1 から A20 までの変数を使い始めます。実際、線形代数の本でこれを使ったことがあります... すべてが A で埋め尽くされています。ページには A で満たされた行列が並んでいました。こんな変数の使い方はもうやめてほしいです。代わりに奇妙な形でも描けばいいのに—それ以外の何でもいいのに！
最恐の出来事だよ、マジで。その日、私は森の中を歩いていたのだけれど、突然、浓厚な霧が立ち込めて視界が遮られてしまった。その霧の中から聞こえてきた不気味な音が、今でも耳に残っている。
まあ、またここにいますね。イライラしながら、携帯電話の前で怒り狂って、なんて素敵な始まりでしょう？皆さんの読者諸氏が私のカウンセラー役を果たしてくれて、私には一円も払っていませんが、それは完璧な状況だと思いませんか？もし私が皆さんと同じであれば、おそらく注意が続かないために全部読むことはないでしょうから、短くまとめましょう（長い導入の後で「短くしよう、私は天才だよね」と書くなんて、ほんと天才的ですよね）。さて、友人たちにポルノがちょっと粗末で、つまり良くないって説明しようと試みましたけど、誰も耳を貸さなかったんですね。
Hey、ただ知りたいだけなんですけど、このPCで動くゲームって何があるか、そしてwitch notaについてはどうなのか。witch notaは、魔法使いの世界を舞台にした人気ゲームで、その美しいグラフィックスと奥深いストーリーが魅力です。
私はスパイでした。最初の夜に投獄され、誇らしげに警備員に自分の役割を告げました。そして、獄中で攻撃を受けました。2日目が始まったとき、マフィアとSKが殺人を犯していました。私は誇らしげに「獄中で攻撃を受けました！」と言いました。これは間違った手でした。警備員は再び私を投獄し、「あなたが獄中で攻撃を受けたんですか？」と尋ねました。私は「そうだよ」と答えました。すると、彼は私が言っていることが嘘だと告げ、マフィアとSKがすでに殺人を犯していることを指摘しました。そして、私を処刑しました。本当に！？
ああ、おい、お前ら映画の意味分かってねえな。監督は「おい、これは隠された意味を探さなきゃならねえんだよ、分かってるか？」って言ってたぞ。つまり、映画は全部を明かさないってことだ。だから、自分で考えてみろよ。どうなったか想像してみろよ。でも、俺はただ映画が持っている意味を深読みしてるわけじゃねえ、分かってるだろ？
しかし、フル充電された最初の30〜60分間は、常にオンになります！これは本当に素晴らしいことです！\n最後に、スモーク・エイリアンを長時間使用しない場合（例えば夜に寝ているとき）、バッテリーはモードがオフになっても減ってしまうのでしょうか？これは一体どういうことでしょうか？\nこの現象は私だけが経験しているものなのでしょうか、それとも他のユーザーも同じなのか知りたいです。グーグルで調べても、これらの質問に対する答えを見つけることができません。\nこれらの問題を除けば、このモードは本当に楽しいものです。ただ、毎回吸いたいときにこの装置が動作するのを待つのが本当に面倒で、ストレスを感じてしまいます。
毎回ログインするたびに、AFKでNMZに浸ってXboxをプレイし、太って過ごしたいんですが、最近はログインしてRSをAFKで20秒もプレイするとログアウトされてしまって、それが本当に腹立たしいんです。これはインターネット接続の問題でしょうか、それともサーバーの問題でしょうか。もう、本当にイライラしますよ。
次に統計学の授業がありますが、オンラインで追加の宿題があることに気づかなかったため、書面の宿題だけでなくオンラインの宿題も提出する必要があり、成績は70点台になってしまいました。そして、家族の急用が発生し、叔父さんが車のひき逃げ事件に巻き込まれたため、期末試験も大失敗してしまいました。一方、バンドの授業は比較的簡単で、週1回の練習に出席し、1回のコンサートに参加するだけで、見事にパスすることができました。バンドの練習では、メンバーとのコミュニケーションが重要で、互いに支え合うことでより良いパフォーマンスが生まれるのです。
劇的な死のシーンと、キャラクターをギャグで復活させるのは、全く相性が良くありません。このような展開は、物語の重みを台無しにしてしまいますし、観客の感情的な没入感を損なう可能性があります。
そこでついにブライトタウンにたどり着き、平和に歩き回っていたところ、急に狙撃手が飛行矢を放ってくるではありませんか。そこで私は「おいおい、どういうことだ？」と思い、壊せる木の陰に隠れました。しばらくすると、彼の攻撃が止まったので、私は再び姿を現しましたが、狙撃手は再び現れて、また飛行矢を放ってきました。結局、何十本もの飛行矢が放たれた後、私は突如として+500のソウルと、その紫の苔のようなものを手に入れました。いったい何が起きたのか、その男は恥ずかしさのあまり自殺したのか、それとも何か別の理由で急に死んでしまったのでしょうか。
今年のルーキーゲームは本当に盛り上がりそうだ。どのようなラインナップが見たいと思っているのか、みんなの意見を聞かせてほしい。
このショーが大好きですが、残念ながらもう終わりに近づいています。これは何と呼ばれるのか、このような特別なストーリーに基づいた他の映画やショーはありますか？ 私はほとんど映画を見ないので、この用語の知識が足りなくて申し訳ありませんが、これはディストピアと呼ばれるのでしょうか。本当に混乱していますが、このような作品をもっと見たいのです。本当に興奮しています！
他の方にもこのような体験はありましたか？私自身、何度か同じようなことが起こったことがあります。
なので、レグ2にいる場合、経験値とコインを獲得するために10連勝が必要で、40枚のチケットを手に入れるには10スタミナが必要です。EA、さっさとこのゲームから手を引いてくれ！
しかし、今はもう理不尽です。試合ごとに1枚のチケットしかもらえず、運が良ければ20試合に10枚の追加チケットが手に入るだけです。LegやWC1でのみ例外です。このトーナメントは、F2Pプレイヤーが参加できる唯一のものでした。参加コストが低く、報酬もプレイする試合数に比べて十分でした。新しいプレイヤーを獲得でき、気に入らなければXPとして使うことができました。もし新しいWTが気に入らないなら、プレイしなければいいのです。しかし、F2Pプレイヤーにとって、トーナメントの魅力は徐々に薄れています。報酬のバランスを見直すことを検討してはどうでしょうか。
テクサポートが閉まっている？1時30分の夜中で、あなたは10億ドルの世界的企業だというのに。一体どういうことだ？暖房費が高かったから家賃を払えないというのか？あなたが無能な連中を雇っているせいで、このような状況になっているのだろう。事業の運営にはより慎重な管理が必要だ。
長話はさておき、22年秋学期の寮申請を忘れてしまい、4月から待ちリストに入っています。新入生でなければ寮の確保は保証されておらず、私の収入では家賃を払うのが難しいので、ホームレスになる可能性があるんです。この状況が続くと、学業に集中するのが難しくなるかもしれません。
私の答えは単純です：最近の男性を見てみましたか？ノー、コンペティションなんて存在しません。今の男性のほとんどは超渇いているんです。紳士の時代は終わったってことを知っていますか？彼らは馬鹿だったり、半端なラッパー風の格好をしていたり、完全なクソ野郎だったりします。多くの場合、これら全部が揃っています。原始的な脳を持つ彼らは、二本脚の生き物を見つけると何でもかんでも掴んで唸るんです。そして、それが文字通りの意味で起こっているんです。\n\nしかし、それはあなたにとって良いことかもしれません。ただまともな人間として振る舞うだけで、あなたは他の80%の男性よりも優れていることになるでしょう。
私は（24歳）男性で、旅行会社の会計士をしています。私たちは週に一度、クライアントに借金の支払いを依頼しており、今日私は一人のエージェントに電話をかけました。電話を取ったのは女性で、彼女も会計士でした。彼女に借金の支払いについて尋ねたところ、彼女は「はい、21時までに貴社に伺います」と言いました。私は「分かりました」と答え、21時に彼女がやってきました。彼女は「会計士は誰ですか？」と尋ね、私は「私が会計士です。部屋までご案内します」と答えました。彼女が部屋に入ると、私は彼女に持ってきた金額を尋ねました。彼女は「1300ドル持っています」と言いましたが、それは彼女の会社の借金全てをカバーするには足りませんでした。そこで私は領収書を用意し、金額と会社名を記入しました。そして、彼女の名前を尋ねました。彼女はにっこりと笑って私を見て、「私の名前？」と聞き返しました。その瞬間、彼女の笑顔に心が揺さぶられ、思わず彼女との会話を続けたくなってしまいました。
友達みんなが返事してくれなくて😭😭 だから新しい友達を作ろうかな！今ちょうど電話したい気分だから、もしよければ連絡ください！年齢が近い人と話したいな。前に投稿したことがあるから、プロフィールを見て更多信息をチェックしてね。今ちょっと怠けてる😂 それじゃ、あなたの好きな音楽のジャンル教えて👉🏻
過去4年ほどレーン・ブライアントのルームブラを着用していたので、ワイヤー入りブラを着けるのはとても久しぶりでした。月曜日、店でぴったりと合った新しいワイヤー入りブラを着けてみたのですが、数時間後には実に不快で……。お金の無駄になったのではと心配です。でも、もう少し着続けることで慣れることができるかもしれません。
あまりにも悲惨で、旅行をキャンセルしたい気分ですが、夫をがっかりさせたくありません。彼は長い間休暇を楽しみにしていました。飛行機の旅が本当に嫌で仕方がありません。幸いにも、炎症は座る際に直接触れる場所ではなく、少し上にあるので、まだマシですが、それでも激痛が走ります。40度の暑さの中で、大きな炎症を抱えたまま歩き回ることになるなんて、神様、助けてください 😫
あらあら、こんにちは。
みんな〜、こんにちは！アメリカから友達と彼氏とお酒を飲んでいたんだけど、みんな寝ちゃってさ。さみしいな〜。何か面白いことをしたいんだよね。真実か勇気か、またはお酒のゲームをしたいの。もしDiscordかKikを使ってるなら、メッセージくださいね〜、おねがいします〜。
だから、つい4ヶ月前に夢の男性と赤ちゃんを授かりました :) そのとき、まるで自分のフェアリーテイルの人生を生きているようでした。私が描いていた通りの人生だったのです。でも、出産後、新しい感情が私を混乱させ、約1ヶ月前に彼の携帯電話をチェックしてしまいました。すると、彼が別の女性と会い、彼女のためにいくつかのことをしてあげたり、彼女の部屋で時間を過ごしたり、たくさんLINEをしていたことがわかりました。そのとき、私は妊娠中だったのです。彼とその女性は「ただの友達で、何もなかった」と言いますが（はい、彼女の番号に連絡しました）笑、でも私は彼を失いたくありません。また、彼が出会い系アプリを持っているのを見つけました。彼は「常に使っているわけではなく、もう使わない」と言っています。私は、我が子の親が別れることを避けたいし、彼を愛していて、私たちのビジョンを続けたいのです。でも、どうすればいいでしょうか？助けてください。私にはできるでしょうか？彼を再び信頼すべきでしょうか？でも、私たちはこれからも幸せな家族でいたいと思っています。どうすれば、信頼を取り戻し、幸せな未来を築くことができるでしょうか？
投稿17日目、コーギーの写真をアップします（長い間投稿できなくてすみません）。コーギーの愛らしい姿に癒やされて、今日も1日を笑顔で過ごしましょう。
私は不眠症で、夜に眠ることができません。夜にたくさんのアイデアが浮かんできて、それらのアイデアが私を目覚めさせ続けています。どうしたら時々良い眠りを得ることができるか、教えてください。そのため、私は学校にほとんど落ちそうになり、授業を欠席してしまいました。人々は私に耳を傾けるように言うのですが、誰かと話していると、急に何か思い出せなくなって、言おうと思っていたことが忘れてしまいます。数学のチューターもついたのですが、集中できませんでした。私の頭は混沌としていて、人々は私に「薬を飲むべきだ」と言いますが、私は薬に敏感で、薬は取りたくないのです。
デジタルカメラはとても高価なものか、Vロギングなどのために使用するタイプのものかのどちらかで、彼女はすでにそういったカメラを持っているかもしれません。実際のデジタルムービーカメラはとてつもなく高価です。そこで私はアナログのカメラにしました。8mmやスーパーエイトは手頃な価格で、16mmもそれほど高くありませんが、35mmは非常に高価なので、スーパーエイトを選ぶつもりです。でも、スーパーエイトってどうやって使うんでしょう？笑。つまり、スーパーエイトを彼女にプレゼントする場合、ビデオレコーダーも必要だし、VHSテープも用意しないといけないのかな？具体的にどうすればいいのか、詳しく教えていただけますか？
皆さんはどのようにしているんですか？？とても怖いけど、彼と永遠に続けたいんです。未来を予知することはできませんが、私たちにはたくさんの思い出があります。皆さん、人生が投げかける試練を乗り越えて、関係を続けるための秘訣を教えてください……どうするんですか？
マインクラフトプレイしたいな？ XD  \n暇だしね、友達は今忙しいか外出中だからさ、一緒に何か面白いことしようよ。
今日初めてゲームをやり遂げました。素晴らしいゲームで、心に直撃し、時には頭を混乱させます。\n私のエンディングは悲しかったです。カーラとアリスが死んでしまいました（操作が得意でないのです）。ノースも死に、ハンクも死に、マルクスは成功しましたが、コナーが彼を殺すのを許しました。コナーが悪役としての役割を演じ、結末が現実的だと思ったからです。他にも別のエンディングを開くために再挑戦したいと思います。\nしかし、はい、このゲームは本当に素晴らしかったです。
こんにちは、皆さん。今年でガストに参加したのは3年目でした。本当に楽しくて、皆さんも楽しんでくれたことを願っています。ガストは毎年素晴らしい体験を提供してくれて、来年もまた参加したいと思っています。
私は医学生を目指しており、最初の学期で多くの医学関連の科目を見ることができたので、とても楽しみにしていました。するとUPCAの結果が発表され、ビックリ！UPLBのBS Bioに合格したのです。正直に言うと、これが私の第一希望のプログラムではなかったので、当然複雑な気持ちになりました。イスカになれてうれしかった一方で、生物学にはそれほど興味がなかったため、PTにすでに投資していた時間を考えると心配でもありました。生物学を愛せるかもしれませんし、来年にはUPMに転入するかもしれません。ただし、それは確定的なことではありませんが、この経験を通じて、自分自身の進路について改めて考え直す機会を得ました。
私は2k21で誰とでもプレイします。私は87オーバー、3レベルのスコアラーAS1で、誰とでもプレイします。レプやオーバーは関係ありません。大抵の時は一緒にプレイする人がいませんし、ランダムな人も私とプレイしたがりません。どうか私と一緒にプレイしてください。約束します、売却はしませんよ。私はシュートが得意です。3ポイントが81ですが、確実にシュートを決められます。私はシューティングガードです。しかし、最近はゲームよりも友達との時間を大切にしています。一緒に過ごす時間が増えれば、自然とゲームも楽しくなると思っています。
PCで飛行機を着陸させる方法を知っている人の助けが必要です。それだけでいいんです。ただ飛行機を着陸させるだけ。ミッションの他の部分は自分でできますが、飛行機が何時間も邪魔をしていて困っています。至急お手伝いください。DiscordのIDはSingSong254なので、そこで連絡してください。Ubisoftアカウントの情報を渡します。ありがとうございます。もしPCで飛行機を操縦するのが得意な方がいらっしゃいましたら、一緒にプレイしましょう。LFGです。
皆さん、こんにちは。最近の試合では30キルくらいを記録していますが、低ランクから脱出してプラチナに昇格したいと思っています。もし、ゲームは上手いけれどもスタックがいない方で、一緒にランクを上げたいという方は、ぜひディスコードでフレンド申請してください。一緒に戦って、お互いの実力を高め合いたいと思っています。
確認しますが、私が「何でも」と言うのは、現在の首相の権力範囲内のことを指しています。つまり、「核兵器を撤去する」や「王室を追放する」などの答えは適切ではありません。私たちはそれをまだできない（少なくとも今は…）。あなたが明日首相になると、何でもできる状況になりますが、その行動には責任が伴いません。その場合、あなたは何をしますか？
私と私の仲間たちは、ターピングやレイヤーの切り替え、ポジショニングについて学ぶために、私たち（特に私）がVODレビューできるチームが必要です。考えていたのはウルフ・ソルジャー・ウィルキンソンですが、もしかしたらもっと良いチームがあるかもしれません。できればEUのチームがいいです因为我们是EU的，而且有些事情基本上只在EU发生，不过如果是NA的也可以。谢谢！
今は一緒に遊べる人を探してるんだけど、毒舌の人やうるさい人はいらないんだよね。そういった人とは関わりたくないんだ。18歳以上、NAE。ただ楽しむためにやってるんだよ、下手でも全然気にしないからね、スキルなんて気にしないよ😊 それに、最近はゲームのコミュニティも良くなってきているし、フレンドリーなプレイヤーが増えていて嬉しいんだ。
言葉の一つで、私が正確に発音できないのは「water」です……。この言葉を発音しようとすると、脳が痛くなるほど苦労します。Tの音を付け加えるとアメリカ訛りになってしまうし、それでも「wut-ta」と言ってしまうことがあります。なぜこれほど発音が難しいのか、正直わかりません。そこで、Hの音を落としたり、喉で止めるような発音をする人に会ったときの皆さんのお考えを聞きたくなりました。
upstairsにSky Q Miniボックスを設置したんですが、動かないんです。3月下旬までエンジニアの来訪を待たなきゃならないんですよね。笑 でも、その間は別の方法でエンターテインメントを楽しむつもりです。
次週から新しい仕事を始めるので、その拠点となっている都市に移り住む必要があります。毎日の通勤は不可能なので、一人部屋かルームシェアを探すことが急務となっています。市内の3つの不動産業者がすべての物件を管理しており、学生向けにしか貸していないため、住む場所を探すのは非常に困難です。学生以外の人々が住める物件を増やすことが、この都市の課題となっています。
真空が止まらない、助けてください。爆発するのかしら？この調子でいけば、家全体が吸い込まれてしまうかもしれないわ。
基本的に、それが何か分からなかったとしても、これは基本的に二つの文の例です。一つ目の文は「Lets eat granny」で、誰かが自分のおばあさんを食べようとしているように見えます。しかし、二つ目の文は「Lets eat, granny」で、文の意味が変わってきます。これって、子供たちにコンマの使い方を教えるにはなかなか面白い方法だと思うんです。
本当に、私のせいでした。レーンを変更しながら、この女性のゴルフ車に直撃してしまいました（雨が降っていて、見えていなかったんです）。彼女は優しそうでしたが、当然怒っていました。保険情報と連絡先を交換し、私が保険を通すかどうか選べるとのことでした。彼女は私に連絡すると約束してくれました。事故の損傷は私の車でも彼女の車でも最小限で、僅かなボディワークや塗装が必要な程度でした。ただし、どちらの車も小さなへこみがあるかもしれません。
どのブロードバンドを使っていますか？私は8年間ヴァージンを使っていますが、毎月40ポンド払っているのに、正直遅すぎます。ルーターが古いからでしょうか、それとも安いBTに変えた方がいいのでしょうか。最近の通信環境は日進月歩で、最新のルーターは速度だけでなくセキュリティ面でも大幅に向上しています。
ジーンズ、Tシャツ、スチールキャップブーツ、ボイラースーツ（笑）、高視認性ベスト、手袋、ゴーグル、防塵マスク、耳保護具。助けて。熱で溶けちゃうよ…。熱がまず私の綴り能力に影響を与えたようです。これで終わりですね。
卵が卵であるように、私はガソリンスタンドで給油する人間が私だけじゃないって確信してるんだ。10回に9回は10ポンドで給油しようとしても、結局10.01ポンドになるんだよ。まるでスロットマシンのようだよな、間違いなく操作されてるって思っちゃうよ。でも、ガソリン価格の変動って、世界的な需要と供給のバランスによって決まるんだよね。
LOL - 小さな冗談を楽しんだが、実際に笑わなかったという小さな認識の表れ\nLOL - 大人やインターネットの使い方をあまり知らない人たちが使う\nLol - なぜこれが話題に上がったのかわからないけど、多分自動修正のせいだろう。誰かがわざとタイプするなら、それは相当なオタクだ。ビジネスLOLと呼ばれることがある\nLoL - おばあちゃんのLOL、たくさん愛をこめてという意味で、混同されることが多い。また、League of Legendsというゲームの名前とも混同されやすい\nlooooooooool - これについては、彼女が「spool」と同じ発音だと言うが、私は長い「o」の発音だと思っている。彼女はそれが実際のLOLだと思っているが、私はそれが存在しないと思っている\nlollllllllllllll - 私が彼女が「loooool」と言うのを聞くとき、これが彼女が実際に言っていることだと彼女は言う。私は少し理解できるが、それでも私はそれが「loooooool」だと思っている。子音を何度も発音することはできない
それじゃ、ビッグ・ベンはいつまた鐘を鳴らすの？その荘厳な音色が再びロンドンの空に響き渡る日を、多くの人々が首を長くして待っています。
しかし、フィルターは1つ15ポンドもするのです！ 誰かお勧めのものがあれば教えてください。50ポンド以内のものがいいです。また、家のほこりを減らすための、エネルギーを使わない方法を知っている人はいますか？（長時間立つ必要のない方法）私は最近、衣類の毛玉を減らすためにタムブルドライヤーボールを購入しました。しかし、何をしても24時間以上ほこりを抑えられない状態で、もう我慢の限界です。この状況を何とか改善する方法を教えてください。
22時で気温は28度、私の臀部は文字通り溶けてしまいそうです。この暑さは一体いつまで続くのでしょうか。
土曜日のセッション3とチャットでは、参加者たちが様々なトピックについて活発に話し合いました。特に、最近のテクノロジーの進歩が社会に与える影響についての議論は、多くの参加者の興味を引き、さまざまな視点からの意見が交わされました。
このクマの名前がベアリー・マクベアーフェイスでなければ、私たちは社会として失敗しているのです。ベアリーは、その愛らしい姿と温かい性格で、人々の心を和ませ、社会の絆を深めています。
ここでの室内温度は32度です。私はTシャツを脱いで冷たい水中に浸けました。それを着ています。皆さん、自宅やエアコンのない非常に暑い場所で仕事しながら、どのように涼を取っていますか？
くそ lovely な天気だよな、ほんと。でも、この季節の変わり目は体調を崩しやすいから、気をつけてね。
16時間、ウェザー・スプーンズにいた。その間、様々な話を聞き、地元の文化や人々の生活について深く考えさせられた。
Okay、だから僕は彼女と一緒に7-11に行こうとしていたんだけど、その時僕の髪が顔にかかってて、フーディを着てマスクをしてたんだ。そしたら誰かが僕のことを「he/him」と呼んだんだ。 BROH 僕めっちゃ嬉しくて、何これ！（僕はノンバイナリーで、全般的な代名詞を使うんだけど、今まで誰かに「he/him」と呼ばれたことがなくて、それがめちゃくちゃいい気分なんだ）
ご近所の方へ。わざわざ足を運んで私の様子を見てくださり、本当に感謝しています。その心遣いは、私にとって大きな支えとなりました。
ジェネレーションZの一人として、ミレニアル世代の皆さん、おめでとうございます。皆さんが探しているものを見つけることを心から願っています。人生の小さな仲間として、皆さんと一緒に過ごせて楽しかったです。これからも一緒に頑張っていきましょうね。
思い出してください、海にはたくさんの魚がいますよ。その中からきっとあなたの運命の相手を見つけることができるはずです。
多くのポジティブな瞬間を体験している人間として、このサブレディットは確かに私を笑顔にしてくれます。そして、そういった前向きな気持ちを共有できる場所があることは、日々の生活をより豊かで楽しいものにしてくれますね。
